岗位职责：1.负责美团单车、助力车技术方案设计和后台开发；2.评估产品设计方案，开发后端服务、APP接口，高质高效迭代产品；3.优化系统性能和容量，提高服务可用性、稳定性，保障信息安全；4.配合SRE和DBA，运维线上系统，排查故障，修复BUG。岗位要求：1.四年以上工作经验，计算机、通信、电子工程等相关专业，本科及以上学历；2.深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础，熟悉常见的网络协议；3.精通Java语言，熟练掌握Spring框架，熟悉Linux系统，掌握Shell脚本、前端编程技能者优先；4.掌握分布式架构基本原理，熟悉常见的中间件，有大型互联网系统开发经验者优先；5.理解DevOps理论和方法，熟悉常见的工具链，有Docker、Kubernetes实践经验者优先；6.热爱编程，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能够快速学习和运用新技术；7.逻辑思维严谨，沟通表达流畅，具有良好的团队协作精神。
                        岗位职责：1、负责风控系统模块设计、开发工作，快速实现功能并保证代码质量2、承担一定的架构设计，性能优化，维护系统稳定性3、参与产品的需求分析模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作，对开发质量负责；4、针对产品需求制定开发计划实现需求；任职要求：1、6年以上Java研发工作经验；2、具有互联网分布式项目经验者优先；3、具有扎实JAVA基础，理解IO、多线程、分布式缓存、消息、负载均衡、SOA服务治理、分库分表、Nosql存储；4、有Storm、Spark经验者优先。5、本科或者以上学历，211，985优先
职责描述：1、 根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；2、 根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、 有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；4、 协助制定测试计划、定位发现的问题；5、 严格执行和推行开发规范；6、 针对项目需要，完成时间内的定制需求开发，并协调各方资源保证项目开发的顺利进行；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；2、掌握 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；3、掌握 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis，SpringBoot；4、掌握 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；5、熟悉 JavaScript 、vue， 对HTML，CSS有一定的了解；6、熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；
职责描述：1、参与在线架构设计和优化，支撑实时、大规模、高可靠系统的研发； 2、负责推荐系统、广告系统的设计和优化，提升系统的灵活性、稳定性； 3、参与构建基础数据仓库、计算和传输平台，流式计算，离线挖掘系统，机器学习系统等。任职要求：1、3年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Shell； 2、基础知识扎实，例如：数据结构、网络编程、多线程编程、分布式架构； 3、丰富的后台架构开发经验，例如：推荐系统、广告系统、搜索引擎等； 4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先； 5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
                        岗位职责：1、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现，适当参与需求分析；2、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；3、参与单元测试，并配合系统测试。岗位要求：1、3年以上Java开发相关工作经验；熟悉Java，熟悉struts、Spring、hibernate开发框架，具有Ajax的开发经验； 2、熟悉tomcat/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理； 3、熟悉Oracle数据库管理系统、PL/SQL、eclipse等相关技术及工具；4、有在Linux/Unix系统下开发、部署大型J2EE项目经验优先。
                        岗位职责：1、参与需求分析并设计模块实现方案；2、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；3、参与单元测试，并配合系统测试。岗位要求：1、5年以上实际JAVA开发经验，熟悉struts、Spring、hibernate开发框架，具有Ajax的开发经验；2、熟悉tomcat/JBOSS/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理；3、能熟练使用Oracle数据库，对My Sql、Sql Server、DB2数据库有所了解，熟练掌握PL/SQL、eclipse等相关技术及工具；4、有在Linux/Unix系统下开发、部署大型J2EE项目经验优先。
                        岗位职责：1. 参与产品需求分析、产品实现、功能设计、软件开发，完成软件在开发阶段的各项测试任务；2. 负责软件开发完成后的使用文档、设计文档、测试文档的编写；3. 发现并解决产品研发和测试过程中的技术、流程等方面的问题。任职条件：1、本科以上学历，计算机相关专业，5年以上 Java 研发经验；2、扎实的Java基础，在JVM原理、内存管理、Java多线程、各种锁机制、并发、性能优化以及自动化运维有深厚的经验；3、良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。
                        岗位职责：1、负责软件产品技术架构设计及核心代码的实现工作；2、负责产品应用过程中技术难题的解决；3、根据项目或产品需求进行系统的概要设计、详细设计，编写相应文档；4、性能优化及功能重构设计；任职要求： 1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；211、985院校毕业优先考虑； 2、5年以上java项目设计、开发经验；深入理解Java多线程编程及JVM原理； 3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件，对数据库事务、锁、索引有深入理解； 4、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验； 5、国内知名互联网平台任职经历，优先考虑。加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
                        职责描述：1、根据系统的开发进度和任务分配，设计和构建（编码、调试、测试）相应的软件模块；2、持续提高代码质量，持续提高代码安全性；3、根据技术文档规范编写相应的设计和开发文档；4、提供技术支持，协助相关系统的安装、部署、调试和运营工作。职位要求：任职要求：1. 本科及以上学历（需要学信网验证），计算机、信息技术或相关专业；2. 3年以上Java开发经验，熟练掌握Core Java技术，包括多线程，高并发编程、网络通讯等；3.熟练至少一种关系型数据库，mysql，Nosql；4. 熟悉前端技术html5，css3，熟练使用jquery或者angularJS等前端框架；5. 有丰富的互联网开发经验，熟练应用缓存、服务端高并发、分布式处理等相关技术；6.有加密、密码、数据安全等相关业务开发经验者优先考虑。
                        岗位职责：1、负责电商平台领域相关系统的开发；2、负责系统设计和开发，编写项目相关技术文档；3、能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备相当的前瞻性；4、配合测试人员完成测试工作；5、配合运维完成上线部署工作；6、线上问题的调查和解决。任职资格：岗位要求：1、大专以上学历，3年以上相关工作经验2、精通JAVA技术技术，深入理解JVM底层原理、多线程、高并发且具有成熟的软件开发经验。3、熟悉Spring MVC、SSM、SpringBoot等主流开源框架及原理。4、熟悉SpringCloud及相应微服务架构常用组件，有分布式、高可用系统设计的真实开发经验；有微服务性能调优经验者优先。5、熟练掌握JQuery、JavaScript、Ajax、CSS、VUE等Web 前端技术。6、熟悉数据库设计，精通MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力。7、熟悉Redis、ElasticSearch、RabbitMQ等技术并且有丰富实战经验者优先。8、熟悉或深入研究过各种源码者优先。9、熟悉设计模式，良好的代码质量和习惯，具有优秀的技术架构设计能力。10、具备较强自驱力、沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考并热爱技术。
                        岗位职责：1.负责基础架构研发或各类应用系统的需求分析、设计、开发等工作；2.主导、参与新技术、新课题的研究与开发，持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率；3.负责或参与初级工程师的指导、培训，把控项目推进的时效与质量；4.对现存或未来系统进行思考与规划，提供统一的框架、平台或组件方案。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有人脸识别，视频算法，HTML/CSS，Javascript，图像算法、WebRTC+流媒体服务器与浏览器的对接，有视频流开发等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。
                        工作职责:1、负责公司生鲜新零售平台后端系统开发，理解业务需求，负责接口设计和相关文档的撰写等工作；2、搭建开发框架、负责核心代码的编写，负责系统其他技术攻关任务，并为团队提供技术支持和培训；3、分析和解决系统实现中存在的问题和缺陷，快速处理线上问题，保证系统安全、稳定、可靠；任职资格:1、计算机及相关专业专科以上学历，5年以上的软件开发经验； 2. 精通Java语言和J2EE规范，深入理解Spring MVC框架，有良好的需求分析和业务领域建模经验；3. 有大规模分布式服务化实践，对常见的微服务框架和数据协议有深入的理解和应用，如spring cloud/dubbo等，有相应服务监控和治理经验；4、有iBatis、Redis、Elasticsearch、mongodb、memcache、ZK等使用经验，熟悉Tomcat、Apache、Nginx服务器配置；5. 深入掌握Mysql等主流数据库,精通SQL编写和优化，有良好的数据库设计能力，有分库分表实践经验优先；6、熟悉企业业务流程，有电商或门店零售相关系统开发经验，理解用户/商品/订单/支付等领域，有一定的高并发/高性能/高可用系统落地经验；7、有良好的沟通能力，善于思考，积极主动，乐于分享，团队精神佳；8、有创业精神，责任性强，能够承担较强的工作压力；
                        职责描述：（1）负责java项目的开发和维护；（2）分析系统运行故障、瓶颈等问题；（3）参与需求分析与系统设计；（4）完成开发过程中的各类技术文档。任职要求：（1）全日制本科及以上学历，有计算机相关行业2年及以上工作经历的社会人士；（2）熟悉Linux，了解Linux的管道、进程、消息等机制，能够编写Makefile。（3）掌握Html、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、WebService等技术、掌握SpringMVC、Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等流行的技术框架；（4）熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用中间件；（5）熟悉ORACLE或者SQLSERVER等一种关系型数据库，熟悉proc编程，能够编写shell，了解数据库调优；（6）熟悉MySQL、Hadoop、Redis、MongoDB、Memcached者优先。
岗位描述：1．能独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等;2．参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；3．根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；4. 负责对架构进行优化，持续改进性能、可扩展性、稳定性、安全性；5. 具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格，善于学习，具备独立分析和解决问题的能力，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构;思维能力强，逻辑条理清晰；职位描述：精通 MongoDB、MySQL、PostgreSQL等数据库精通Spring，SpringMVC ,MyBatis等常用Web开发框架精通Spring Boot、Spring cloud生态熟悉多线程编程，Java NIO，XML/JSON，Junit等常用技术熟悉设计模式，对JVM原理有一定的了解,具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯熟悉Nginx,Redis，RabbitMQ/Kafka，Zookeeper，dubbo，elasticsearch等底层中间件及分布式技术具有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/hive等相关技术研究或开发经验者优先。具有处理轨迹数据经验，开源项目或开源贡献，读过开源软件源码者优先；有良好的编码规范、工程能力，具备良好的分析和解决问题能力，思维活跃逻辑性强优秀的学习能力和团队沟通协作能力及自驱动能力，对新技术有浓厚兴趣并有钻研精神计算机相关专业统招本科以上学历，四年以上工作经验
                        职位描述：负责java web项目的架构设计、方案的制定。设计与移动端APP的通信接口并领导项目开发。任职要求：1 精通java web 开发，五年以上java 开发经验，掌握spring开发框架(包括spring boot,springmvc,spring DATA jpa).2 熟悉一种流行ORM框架(hibernate/ibatis/mybatis)3 熟悉Oracle/MySQL数据库开发；熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术4 熟悉 mongodb或其他nosql工具的优先5 熟练掌握TomCat等主流应用服务器的配置和使用6.具有开发医疗健康软件相关的经验优先7. 具有较好英文读写和沟通能力者优先
                        岗位需求：1、独立完成技术可行性报告、技术预研等工作，并撰写相关沉淀文档，负责技术成果培训；2、完成软件程序架构设计与代码开发；3、根据项目具体要求，依据项目计划按期保质完成任务目标；4、协助测试人员完成软件系统及模块测试。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历（第一学历为本科及以上，计算机、数学等专业优先，技术功底较深者可不限专业）；2、热爱软件开发，问题分析能力、解决能力、语言表达能力强，有团队合作精神；3、精通面向对象软件工程方法，软件知识结构全面，基础扎实；4、精通Java语言，熟练使用SSM、springboot、springcloud等开源框架，有系统架构工作经验者优先；5、熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、 有负载均衡、双机热备等系统部署经验，并具有2个以上的大型应用和多系统组网集成经验者优先；6、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，如：HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，有相关开发经验者优先；7、4年以上工作经验，有机器学习、深度学习开发经验者优先。
                        职责描述：1.参与公司产品模块的系统开发；2. 依据详细设计文档能够独立开发相关业务子模块；3. 负责部门产品在前端展示功能的开发；4. 维护和升级现有软件产品和系统，出现问题时，可以快速定位并修复相关缺陷；5. 完成上级领导安排的其他任务。任职要求：1. 对工作认真负责,有较强的团队合作意识；2. 1-2年Java软件开发工作经验；3. 熟练掌握Java语言及J2EE规范，熟练掌握spring cloud 和 vuejs；4. 熟练使用Apache、Tomcat、Jboss等中间件，熟悉分布式、缓存、消息机制，能独立搭建部署应用环境；5. 熟练掌握sql，能够使用Mysql或oracle进行系统开发；6. 有为大型国有企业或者政府企业做过系统的经验优先。
                        工作职责：1，深度理解公司业务逻辑和战略目标，认同公司价值观和发展，基于此疏理当前的工程结构和架构；2，负责后端核心的架构设计和基础服务重构和性能安全问题review和核心代码编写；3，带领团队进行技术难点的攻关和落地实施；4，后端项目的质量把控和进度推动；5，人才培养和技术培训；任职要求：1，五年以上Java开发经验，2年以上大型Java项目架构经验；2，计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；3，熟练常见设计模式和设计方案，熟练掌握spring体系，mybatis等orm框架，redis、rabbitmq等；4，熟悉缓存，数据库，消息中间件等核心组件；5，参与过大型复杂分布式互联网WebAPI系统的设计开发者优先;6，精通Springcloud和Dubbo微服务体系，有实战经验；7，精通JVM原理，postgresql优化，高并发有深入掌握并有相应实践经验者优先。
职位描述：1、根据详细设计文档，编写Java代码；2、根据详细设计文档，创建相关表；3、修复QA反馈的Bug；4、进行产品实施，包括安装，开发，联调测试，上线；5、协助项目经理、系统分析师收集客户需求；任职要求：1、大专及以上学历， 5年及以上JAVA开发项目工作经验；2、熟悉SpringMVC，Hibernate，jquery；3、熟悉PL/SQL工具；4、能看懂UML；5、良好的团队协作能力，良好的沟通能力。
岗位职责：1、 负责转化功能需求到技术设计；2、 参与技术方案和系统设计，解决技术难题；3、带领团队完成任务分解和开发；4、 指导和培训技术人员，提升团队的技术分析能力；5、 强化编程标准、规范代码岗位要求：1、 有参与开发过复杂的业务系统，有处理过高并发，高性能的经验；2、 精通Java框架技术如Spring Boot\Spring Cloud\Mysql\Mybatis\Redis等，有SAP Hybris经验为佳；3、 能独立部署系统，熟悉linux常用操作；4、 熟练使用Git\Jenkins等开发工具；5、 熟悉docker\DevOps\敏捷开发优先；6、 有钻研精神和较强的分析解决问题能力。注：此岗位有可能需要出差
                        岗位职责：1、负责服务端的开发和系统架构；2、协助业务方梳理业务需求，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈 ，提供业务规划方案、架构设计方案；3、参与技术架构设计、重构、优化编写、不断进行系统优化。任职资格：1、深入理解java 集合，多线程编程和JVM原理； ;          2、熟悉微服务(Spring Boot/ Spring Cloud等)，熟悉各种消息中间件（RabbitMQ/RocketMQ/Kafka等），熟悉开源服务框架（Thrift/Dubbo/Grpc等），熟悉Zookeeper、Etcd等服务发现和配置共享的开源项目；  3、深入理解常用的缓存中间件如Redis，具备分布式缓存设计经验者优先；4、熟悉分布式消息（MQ/Kafka）并有优化经验优先，对搜索(ES/Solr))等机制有线上使用和优化经验；5、熟悉MySQL数据库及原理，熟练使用SQL语句及优化，对数据库事务、锁、索引有深入理解；6、具有丰富的微服务架构实践和优化经验；7、具备良好的编程习惯和工程规范；8、掌握数据订阅处理架构（solr、es、flume、canal等），有海量数据处理经验者优先；9、具有K8s落地实践经验，熟悉K8s相关生态，有Docker集群落地经验者优先。HR总结：面试官非常看技术，有一定的ES经验，原理的掌握，看重基础知识，有500W以上日并发实际并发经验，统招的计算机相关专业。
                        工作职责:1.作为技术领导者，了解客户需求，并将客户需求与软件设计、团队目标保持一致2.设计产品架构并保证产品性能及稳定性（熟悉云服务下的开发环境，AWS/AZURE/阿里云任意一种）3.与您的产品经理合作，在团队形成阶段定义适当的开发流程、CI/CD流程4.带领您的敏捷开发团队准时交付解决方案，阶段性的高质量的按UAT来输出可交付成果5.设计、构建和维护高效、安全、可重复使用和可靠的代码6.拥有技术前瞻性，选择最适合的技术以避免潜在风险任职资格:1.3年以上快速消费品或科技公司相关工作经验2.精通JAVA，PHP，spring mvc, mybatis, 7年以上工作经验，熟悉微服务框架3.精通PHP+MYSQL网站研发技术，具备独立开发项目能力4.精通Linux/windows server/Ubuntu系统下的JAVA,PHP环境配置5.精通MVC设计模式，熟练Smarty模板，Thinkphp、hdphp等框架6.优秀的问题解决和逻辑思维能力7.能独立开发微信小程序，社区，活动等小程序8.有良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力9.设计并使用自动化测试方案10.熟练Redis, memcache等非关系型数据库11.持续交付以及DevOps经验；企业级ERP开发经验。 12.有敏捷开发经验的开发经理，并懂得如何使用敏捷的方法带领开发团队，SaaS的开发经验
                        职责描述：1、	负责.NET,Java开发语言的系统功能，报表和接口开发；2、	根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、单元测试；3、完成开发任务相关的文档编写和维护；4、参与信息系统的需求调研、实施与支持工作； 5、了解并掌握业务及运营模式；6、与上级管理人员保持积极的沟通和汇报，提出建设性意见任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器和SpringCloud微服架构；3、熟悉SQL语言,对数据库表、索引等元素进行良好的设计；4、良好的自学能力以、主动性、工作责任心5、能很好地遵循工作流程和文档6、能在压力下工作并根据实际情况做出明智的决定7、3年以上.NET,Java开发经验，有需求分析经验或者具备项目管理经验者优先考虑；
                        职责描述：1. 负责解码子系统的开发和维护；2. 负责特殊交易模型的开发和相关职能技术研究；3. 实时数据采集、海量计算和分析、可视化呈现和智能定义；4. 以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能。任职要求：1. 计算机专业或信息安全领域本科学历（及以上）；2. 三年以上Java开发经验，项目经验丰富；3. 精通Java语言特性，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；4. 熟悉Socket编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等协议；5. 了解Linux基本命令，熟悉Git, Maven, Jenkins, Jira等工具；6. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7. 热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；8. 工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神。
                        职责描述：1. 负责公司软件Java开发、测试及发布。2. 参与技术方案和系统设计评审。3. 负责公司软件平台开发、核心业务逻辑开发。4. 负责处理、协调和解决项目中出现的技术问题。岗位要求1. 计算机,软件工程或相关专业学历，具有5年以上Java开发经验。2. 精通Spring、SpringMVC、Mybatics和Hibernate等主流开发框架及其运行机制。3. 具备REST API、分布式、多线程、Cache、MQ等编程能力。4. 具备Android、IOS以及HTML5开发经验。5. 了解EDI、EAI、ESB中间件的工作机制，从事过相关接口集成开发经验。6. 熟悉MemoryCache/Redis缓存，熟悉MySQL、PostgreSQL、SQLServer、Oracle中的一种数据库，并具备一定的数据库编程能力。7. 熟悉Linux、Windows操作系统，具备一定的操作系统脚本编程能力。8. 熟悉Eclipse/Maven/SVN/Git等工具的使用。9. 具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。10. 参与过OMS、WMS、TMS等物流信息化软件开发经验优先。
工作内容：  1.参与项目需求、功能设计、落地项目的软件变更和新需求开发2.负责开发完成后的相关材料（设计、测试文档）输出                                                                       3.发现并解决开发和测试过程中的技术相关问题4.新项目导入过程中的接口开发（基于Oracle ESB）5.日常处理报表开发岗位要求：1.大学本科及以上学历，4年以上大型系统设计和研发经验；2.有扎实的Java基础，在JVM原理、内存管理、Java多线程，各种锁机制、并发、性能优化和自动化运维有深厚经验；3.精通主流开源应用技术和框架，如：Spring，SpingBoot，SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven、springCloud、nacos、docker、Jenkins、vue、nodejs、redis等开发技术；4.熟悉Oracel ESB的应用和常规接口技术；5.熟悉关系型数据库MySql，以及相关数据库调优，SQL优化，对高可用方案有一定研究；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。
岗位职责：1、从事智能交通设备等相关行业的软件研发工作2、能够独立完成中小型项目的需求分析、系统分析，并能独立完成核心代码的编写和单元测试。3、负责系统的运维，发现和解决存在的问题，保障系统的性能和稳定性4、使用和维护线上阿里云相关生产环境，并持续集成5、技术文档的编写任职要求：1、具有扎实的Java编程基础，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解； 2、三年以上的Java开发经验，熟练使用spring、mybatis等开源框架，了解其运作原理； 3、熟悉MySQL，redis数据库，熟悉mongoDb，有数据库设计能力。对海量数据存储、数据库性能调优有一定经验者优先；4、具有系统设计和架构经验，并主导设计过所在公司重要系统，熟悉分布式系统的设计和应用，能运用常用的分布式技术合理的解决问题，有高并发应用开发经验优先；5、有较强的学习能力和逻辑分析能力，具备良好的沟通能力和协作能力6、熟悉至少一种消息队列系统，包括但不限于RabbitMQ/RocketMQ/Kafka。7、熟练Linux的基本命令，有阿里云或AWS使用经验，有独立运维相关服务器经验；8、熟悉Tomcat/JBoss的基本配置与web应用的部署
岗位职责：参与保险软件系统设计、开发保险相关软件系统。任职资格：1、本科及以上学历，软件相关专业；2、拥有三年以上Java、WEB相关商用软件开发经验，并且参与过多个具有一定规模的软件研发及实施项目；3、熟悉常用框架,如Struts, spring,Hibernate, 有实际开发经验；4、熟练掌握Java开发技术，j2ee平台的核心技术的原理：jsp、ajax、servlet，jdbc等；5、熟练掌握一种主流数据库：sql server/oracle；6、掌握基本Web前台技术；7、工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；8、拥有WebLogic、OracleIAS、WebSphere平台开发经验或大型ERP/MIS系统开发经验者优先；9、有大型产、寿险公司1年以上相关工作经验，熟悉寿险或财产险承保、批改、续保、再保、理赔等业务流程，在大型保险公司信息技术部门参与过保险软件系统设计以上和实施者优先。
                        职位要求：1、 三年以上Java开发工作经验2、 有1-2个商业系统开发工作经验，有新零售系统开发经验优先3、 熟悉系统方案设计、表结构设计、缓存设计4、 熟悉主流数据结构、有良好的数学基础5、 熟悉零售、支付、结算、物流等业务逻辑及流程6、 熟悉springcloud、mybatis、rocketmq、mysql、mongodb、redis等技术栈7、 熟悉微信小程序、公众号、支付相关生态技术8、 熟悉大数据开发尤佳9、 熟悉Java常用开发模式、容器、cicd等技术10、了解vue前端框架11、良好的学习能力沟通能力、对自己的发展有强烈愿望岗位职责：1、 负责各种场景的后端开发2、 与产品经理和架构师沟通确定代码实现方案3、 书写接口文档并与前端保持良好的沟通4、 保障代码质量并按时完成项目代码书写、系统测试及系统部署5、 代码故障处理
                        职责介绍：1.	承担快钱进件平台后端设计、开发、维护等工作；2.	积极与产品、测试、运营等沟通需求，提出合理技术解决方案；3.	深入理解业务，主动分析和发现系统的优化点，并推动落地；4.	参与培训及Code Review、技术难题攻关等，提升团队整体技术水平；任职要求：1.	计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2.	3年及以上Java开发经历；3.	具备扎实的Java基础和良好的编程规范，了解面向对象的编程思想；4.	熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis，了解Shiro、消息中间件、Redis等开源技术；5.	熟悉Linux操作系统、掌握MySQL关系型数据库设计和优化; 6.	掌握JSP、Javascript、Jquery、Html、Css等前端技术组件;7.	了解Maven、Tomcat、Git、Postman等工程组件；8.	踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通和学习能力；9.	精读《Java开发手册》（阿里巴巴出版）和p3c或SonarLint等，并在工作中实践者优先；10.	了解TDD、DDD，并坚持编写JUnit单元测试者优先；11.	熟悉JVM或某个工作中常用的开源组件源码者优先；
职责描述：1、负责公司产品的需求分析、设计、代码开发及维护；2、参与产品技术难点攻关，解决项目中遇到的技术难题；3、能够对初中级开发人员提供技术指导和帮助；4、能够带领小组成员按照工作计划完成开发任务，保证开发的质量。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；4年及以上java开发经验；2、精通Java基础，熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；3、熟练掌握使用数据库(Oracle/PostgreSQL/MySQL)等，熟悉NoSQL技术；4、熟悉Linux常用命令及服务环境配置；5、熟练掌握Redis等缓存技术以及ActiveMQ等消息队列；6、熟练掌握JBoss、Tomcat等中间件、熟悉svn、maven等管理工具；7、喜欢挑战性的工作，能承受工作压力，有货运开发经验者优先；8、具有小团队管理经验。
                        岗位职责：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、参与产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、完成直接上级交办的其他工作任务。5、后端开发岗位要求：1、学历本科及以上，计算机相关专业，具有Java后端开发经验3年及以上工作经验；2、精通java编程技术，精通使用主流框架（Spring+SpringMVC+Mybatis等）；3、熟练使用面向对象编程，了解设计模式； 4、熟悉数据库设计和应用开发，熟悉MySQl数据库，具有SQL性能调优和报表统计经验的优先；5、具有良好的沟通和理解能力，有较强的责任心，良好的团队合作意识；
                        职责描述：1. 独立完成小型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。任职要求：1. JAVA 基础扎实，理解 io、多线程、集合等基础框架，对 JVM 原理有一定的了解；2. 2-5 年及以上使用 Java 开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,MyBatis 等开源框架熟悉；熟悉 Groovy、Kotlin 等基于 JVM 的语言；熟悉基于微服务、云原生的开发架构模式；3. 了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；4. 了解多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；5. 掌握 Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；6. 学习能力强，适应能力好，不玻璃心；具备耐心/细心的品质；7. 我们希望你对互联网或 J2EE 应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；8.有电商、物流或供应链相关业务系统开发经验者优先。
                        1、参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发。2、有独立完成项目的能力，能把控进度，有一定的业务能力，做出人性化的产品。3、熟练J2EE、JSP、Javascript、XML、Servlet、Javabean、jdbc、Struts、Spring、webservice、Ajax。4、有基于JAVA 环境下开发的B/S系统、MVC架构两年以上经验，熟悉Tomcat、WebLogic环境构建、配置调试。5、具有HTML、CSS页面使用能力6、熟练运用ssh编程，熟悉常用数据库，sqlserver，mysql。7、领导安排的其他工作任职要求：1、至少4年以及上工作经验，有较多的互联网项目开发经验更佳；2、熟练掌握Java语言，基础理论知识扎实；3、熟悉jquery框架；4、熟悉SpringMVC, SpringBoot, Myabtis, Spring cloud等主流开源框架，研究过源码；5、熟悉mongodb，redis，mq，elk等；6、精通sql及优化，熟练掌握mysql，了解mysql的性能调优；7、熟练使用tomcat应用服务器，了解tomcat的优化及配置；8、熟悉linux系统及常用命令；9、熟练使用git，idea等工具；10、了解阿里云dataworks软件优先考虑；有出行，支付及相关行业经验优先；
                        职责描述：负责本公司客户的软件系统设计及开发任务任职要求：1．有意愿中长期赴日发展；2．3年及以上软件开发经验；3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP、Salesforce等任意一种或多种开发语言和开发技能；4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；5．日语3级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；6．有对日开发经验，BSE经验者优先7. 需要良好的沟通能力及责任意识＜求人掲載内容＞主な仕事内容■ コンピューターシステムの設計、開発、運用保守並びに開発業務■ 中国オフショア＜下記言語スキルを活かせます＞ Java、.NET関連（C#、VB、ASP）、C、C++、COBOL、PHP、SAP ，Salesforce、etc… ★インフラに関する知識やスキルも活かせます！もし、私どもの会社に興味を持っていただけましたら、ご応募いただきますと幸いです。ご不明な点などがございましたら、お気軽にご連絡ください。何卒どうぞよろしくお願いします。
职责描述：负责本公司客户的软件系统设计及开发任务任职要求：1．有意愿中长期赴日发展；2．3年及以上软件开发经验；3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP、Salesforce等任意一种或多种开发语言和开发技能；4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；5．日语3级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；6．有对日开发经验，BSE经验者优先7. 需要良好的沟通能力及责任意识＜求人掲載内容＞主な仕事内容■ コンピューターシステムの設計、開発、運用保守並びに開発業務■ 中国オフショア＜下記言語スキルを活かせます＞ Java、.NET関連（C#、VB、ASP）、C、C++、COBOL、PHP、SAP ，Salesforce、etc… ★インフラに関する知識やスキルも活かせます！もし、私どもの会社に興味を持っていただけましたら、ご応募いただきますと幸いです。ご不明な点などがございましたら、お気軽にご連絡ください。何卒どうぞよろしくお願いします。
职责描述：负责本公司客户的软件系统设计及开发任务任职要求：1．有意愿中长期赴日发展；2．3年及以上软件开发经验；3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP、Salesforce等任意一种或多种开发语言和开发技能；4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；5．日语3级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；6．有对日开发经验，BSE经验者优先7. 需要良好的沟通能力及责任意识＜求人掲載内容＞主な仕事内容■ コンピューターシステムの設計、開発、運用保守並びに開発業務■ 中国オフショア＜下記言語スキルを活かせます＞ Java、.NET関連（C#、VB、ASP）、C、C++、COBOL、PHP、SAP ，Salesforce、etc… ★インフラに関する知識やスキルも活かせます！もし、私どもの会社に興味を持っていただけましたら、ご応募いただきますと幸いです。ご不明な点などがございましたら、お気軽にご連絡ください。何卒どうぞよろしくお願いします。
职责描述：1.根据需求完成系统概要设计、技术方案编写；2.根据需求完成核心模块编码开发；3.负责指导解决开发过程中遇到的技术难题；任职要求：5年以上相关工作经验；                                                   1.java基础扎实,能够独立完成产品核心代码开发、业务代码开发、系统性能调优等工作.有良好的分析解决问题的能力2.掌握流行的开发框架：Spring、Spring MVC、MyBatis,spring boot,spring cloud等.且看过1/2个框架源码3.至少熟练使用Oracle/SQLServer/MySql中的一种数据库.能编写复杂存储过程,触发器以及sql调优4.用过MongoDB,Redis,Memcached,es,hadoop等非关系型数据库5.熟悉activeMQ ,rabbitMQ ,kafka,XMPP等消息中间件6.有模块化、组件化封装经验者，会设计模式者优先7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统的设计开发经验者优先8.有大量微服务应用开发者优先
                        职责描述：. 1.负责系统总体设计、应用架构设计、开发框架搭建、开发规范制定。  2.参与应用选型研究、软件开发工作。任职要求：1.计算机相关专业本科或研究生毕业，五年以上开发经验，二年以上高并发高可用互联网项目开发经验。2.熟练掌握java，python开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，熟练使用Linux操作系统,有jvm调优经验优先3.熟悉微服务（spring cloud，sping boot，Dubbo，Tars）等服务框架和中间件服务的研发，熟悉docker，K8S，服务治理。4.熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat、Apache等的配置、部署、调优。5.对技术有热情，具有创新精神，有责任心做事积极主动，有较强的执行能力和较好的沟通能力。6.渴望自己以技术为核心，在技术、产品、运营等领域全面提升。
                        社会招聘基本条件：1、遵纪守法，品行端正，热爱地铁事业；2、35周岁及以下；3、身心健康，无色盲色弱，身体条件符合招聘岗位要求；4、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力较强。岗位职责：1、负责公司核心业务功能开发；2、参与公司既有系统软件、性能的优化和维护；3、负责公司自有平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写；4、参与需求沟通，确定产品原型，完成设计开发。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java开发经验、以及相关行业经验；3、熟练使用主流java开源框架，如spring、springMVC、spring-boot、spring-cloud、mybatis等；4、熟悉设计模式、多线程编程的应用，熟悉jvm原理和java性能调优；5、至少掌握 Lambda, Stream, Optional, Collector 等基础操作，对阻塞和同步有清晰的认识；6、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识，熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；7、熟悉mysql/redis等数据库；8、具有较强的沟通能力、乐于接受挑战、具有团队精神、分享精神；9、良好的分析问题和解决问题的能力。
                        