你未来的工作：1、负责薪人薪事智能人事系统的后端研发；2、需求理解、系统设计和研发、技术改造、问题定位和解决；3、调研并掌握业界相关技术，开展实现落地。我们心目中的「java开发工程师」：1、本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、精通JAVA，多线程，io,基础知识扎实，了解jvm运行原理；3、精通Spring、Ibatis（Mybatis）等主流开发框架，并具有使用这些技术的丰富开发经验；4、精通设计模式，深入理解IOC、AOP、MVC框架原理及实现；5、熟悉redismemcached，等cache技术；6、熟悉，MYSQL熟悉mongodb；7、熟悉liunx及shell编程，熟悉常用的web容器；8、有对接钉钉或者企业微信等平台经验的优先。
职责描述："1、负责领导分配的软件系统设计、开发、测试；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、编写软件开发文档及软件实施文档。"任职要求："1、大专及以上学历，有2年以上开发经验；2、熟练使用Java基础技术，熟悉SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud等Java开发框架；3、熟悉缓存技术，如Redis、MemCache等；4、逻辑思维清晰，学习能力强。"
岗位职责：1.参与设计公司平台的架构；2.主导各类业务系统开发工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3.优化核心功能在高并发、海量数据请求下的性能瓶颈，解决系统的潜在问题及漏洞风险，保证系统的安全、稳定与影响速度；4.能评估和选用适宜的开发方法和工具，对开发过程进行质量控制与进度控制；5.负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验；2.熟练掌握SSM(springboot+spring+mybatis)、SpringCloud、redis、rabbitMQ等;3.熟悉mysql数据库，能写出高效SQL；4.熟练掌握常用的设计模式，有规范的文档习惯和系统开发习惯；5.具备大型互联网平台的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全的经验；6.熟悉常用的大数据组件（hdfs，hive，hbase，yarn，kafka等）熟悉spark组件的优先；7.有爬虫开发经验者优先，同时熟悉Kotlin开发语言者优先；8.具有良好的创业精神，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。
岗位职责：1、项目需求分析及模型设计和实现；2、根据项目需求，按时编写高质量代码，BUG修改，完成开发任务；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上IT、互联网从业经验；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，掌握常见数据结构和算法；4、精通Java语言，具有良好的编程习惯，在代码规范性上追求极致，熟悉多线程，集合，高并发处理；5、熟练应用SpringMVC\\SpringBoot\\MyBatis\\Netty等常见Java开源框架；6、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件；7、具有大型在线服务的研发经验、或复杂业务系统的研发经验；8、积极乐观，善于沟通和团队合作，有良好创业心态、创新精神者优先；加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
技能要求：Java，MySQL岗位职责：负责公司软件产品的开发工作，参与产品规划、设计方案；负责客户需求交流，产品设计和需求分析，编写技术文档；负责核心业务代码编写，参与核心架构设计，配合开发经理做好技术管理和评审；对项目设计代码进行复核，根据业务部门需求对现有系统进行调整，优化、扩展；负责公司团队技术培养，承担指导和帮助组员，提升团队研发技术能力；分析系统所产生的问题，并提出解决方案，解决系统问题，以保证系统达到预期;任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，具有5年及以上Java编码经验；2、精通Java及面向对象设计开发，有良好的设计、建模和表达能力;熟悉常见设计模式与使用场景；3、精通基于J2EE架构的JAVA编程，熟悉SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、MyBatis等多种应用框架；4、熟练运用常用的库和框架，如vue.js、angular.js、react、jQuery等；5、熟悉Mysql工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存使用经验；6、熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；7、具有良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；8、具备吃苦耐劳、能够承受工作压力、责任心强工作精神，为人正直诚实。9、有银行金库管理平台类产品开发经验者优先。
岗位职责：1、大型web应用系统的设计和开发2、提供高质量的代码及完整的结构化文档，提供快速稳定的服务岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验，互联网公司背景优先，优秀者可无视学历要求2、精通Java语言，扎实的数据结构和算法基础，掌握多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；熟练使用OOP编码风格，合理使用常用设计模式3、熟悉spring，structs或springmvc,hibernate或mybatis等后端框架4、熟悉MySQL、熟练编写sql、能根据要求做性能优化，熟悉linuxe常用命令、理解基本的安全防范措施5、具有设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案者6、热爱软件开发，很强的学习能力，喜欢钻研技术；熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力
职责描述：1负责本地生活业务系统的架构设计，技术选型和实现；2跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量；3关注服务端前沿技术，参与新技术的调研、选型和技术攻关；4深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对标业务做技术规划，并且驱动产品技术落地。任职要求：1本科及以上学历，计算机科学或相关专业毕业，3年及以上互联网公司Java开发经验；2扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；4良好的组件及建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；5有较强的独立、主动的学习能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力以，及一定的工作压力承受能力。
技能要求：Java，Spring岗位职责：1、参与技术方案、概要设计制定，参与架构设计评审，编写详细设计文档（功能设计、数据库设计）；2、根据项目计划编写系统中核心模块、重要算法的程序，监控代码开发质量，对代码进行评审制定开发规范；3、前沿技术研究，难点攻关；对产品需求、业务知识理解透彻；4、按照公司要求，保证各项成果提交的规范性、及时性；岗位要求（教育、经验、技能等）：1、本科及以上学历；计算机相关专业，3-5年后端开发经验；2、精通spring、mybatis、redis；3、熟练搭建前端后端的整体框架；4、熟悉socket编程；掌握git、maven等工具；熟悉队列中间件，如rabbitMq；5、熟练掌握linux环境和windows环境下的代码部署，具备熟练使用linux命令和排查问题的能力；6、熟悉Oracle，SQLServer，MySql等主流数据库的运用。
1.与项目经理、产品、测试、业务等部门内外人员沟通，协作完成工作总体目标；2.独立完成项目的系统分析与设计工作，从前端到后端业务交易，承担核心功能代码编写，开发与维护系统核心模块；有支付类电商类系统开发经验优先；3.系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。任职要求：1.良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，熟悉各类常用数据结构的特性、操作，能灵活使用解决实际业务问题；2.扎实的Java编程基础，熟悉IO、多线程、并发等基础架构；熟悉Java互联网领域相关及技术及框架，如Spring、SpringMVC、Dubbo、MyBatis、Netty、Redis；3.能独立完成业务功能的前端实现，熟悉主流web前端框架；有vue、angular开发经验优先；4.熟练使用大型数据库如Oracle/Mysql，能对系统进行SQL和数据库性能优化，有大规模、高并发访问的Web应用系统设计和开发经验优先；5.拥有Springboot、SpringCloud等微服务架构开发设计经验优先考虑6.拥有基于数据库、缓存、分布式、高性能、高可用开发经验优先考虑7.熟悉Internet基本协议（如TCP／IP，HTTP等）内容及相关应用8.熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；9.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有良好的编程习惯，注重代码质量；10.较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；11.具有大型电子商务网站系统或者客服系统设计与研发经验背景的优先。
岗位职责：1.负责金融核心系统的设计和核心代码编写；2.负责项目整体计划制定和进度把控，保证项目高效完成；3.小组团队管理：任务分配，跟踪，技术培训等；4.解决开发中的技术难题，确保系统性能、质量安全。 任职要求：1.本科以上学历，金融或IT相关专业；2.八年以上JAVA开发经验；至少三年以上团队管理经验；3.熟悉Java主流开源框架的原理及应用；4.熟悉UML设计思想，熟练至少一种UML建模工具；5.有金融业务背景者优先。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
工作职责：1.负责产品开发项目的整体设计，参与制定Sprint周期以及明确阶段交付物等。2.管理产品开发的项目过程。把控Sprint开始的准入条件，Sprint中期的日常产出是否达标，监控SIT，UAT质量，达到客户每周满意度。3.管理项目上线。对UATSignoff，DeckTest以及PVT质量负责，及时带领团队完成Defect修复，并确保上线过程支持人员到位。4.参与并协调产品沟通，梳理业务需求，对接开发团队。5.帮助团队实践敏捷方法，设计并参与团队的敏捷开发培训。任职要求：1.5年以上软件项目管理经验；有知名咨询公司的软件项目管理经验优先。2.较强的沟通表达能力，组织协调能力和分析总结能力3.较强的PPT技能。4.较强的英文读写能力。5.具备一定的技术背景优先。
职责描述：1、完成公司产品平台的后端开发工作；2、部分承担项目支持和缺陷修复工作，完成项目的JAVA技术相关的支撑工作及服务；3、部分承担项目现场实施,项目管理和客户沟通工作。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，5年以上Java开发工作经验；2、高级Java后端开发能力,对Java多线程/并发/性能优化/ByteBuffer处理,SpringWeb有足够了解,能独立分析和解决问题；3、掌握JAVA多种设计模式，并对常用设计模式拥有丰富编程经验，有网络及并发编程基础；4、对安全业务，尤其日志分析业务有一定的掌握并理解；5、对Linux系统平台常规操作命令熟练，对大数据分布式思想算法有一定基础；6、对分布式组件kafka/zookeeper/elasticsearch/及相关的JAVA接口有使用经验；7、对关系数据库常规聚合分组统的SQL有实践经验；8、掌握并会使用与WEB交互的restAPI服务的相关JAVA开发接口。9、良好的项目管理、沟通能力，有团队合作和敬业精神。
岗位职责1、负责云算力平台产品的服务端开发2、负责服务端技术方案制定，以及开发，直到上线。保障线上产品的稳定、安全、性能3、能力适合者，可负责云算力平台整体技术团队（人员管理、方案制定），需编写JAVA代码，对技术整体结果负责任职要求1、5年以上互联网/区块链，系统设计及研发经验；本科或本科以上学历；2、Java基础功底扎实，熟悉内存模型、网络通信、多线程等，熟悉Jvm；2、熟练掌握Spring，SpringBoot，SpringCloud，MyBatis等框架；3、熟悉Mysql数据库，对数据库性能优化有丰富经验；4、熟悉redis应用及底层原理，有大型缓存应用经验优先；5、具备迅速定位问题能力，擅长使用各种工具分析内存泄露，代码优化等问题；6、深入理解SOA以及微服务架构，并有大型系统的实际应用经验（优先）；7、熟悉区块链原理及具备交易业务系统基础知识，对其相关技术有足够的兴趣（优先）；
岗位职责：1.熟悉金融交易所架构，持续优化QPS。2.熟悉区块链原理，攻坚区块链相关核心技术3.负责项目的架构设计，梳理模块流程，讲解相关设计职位要求：1.对区块链技术感兴趣，具备区块链研发技术基础，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力2.本科或以上学历，4年或以上的SSM框架（Spring+SpringMVC+MyBatis）相关开发经验3.熟练使用linux操作系统，可以编写简单shell脚本，熟悉前端技术（HTML，JS，AJAX，JSON，XML）4.熟悉netty，微服务框架4.熟悉mysql底层技术，熟练使用mysql，具备优化sql语句能力5.熟悉redis底层技术，熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术6.熟悉WebSocketSSL技术，及https协议7.具备较好的算法知识，抽象化能力8.具备迅速定位问题能力，擅长使用各种工具分析内存泄露，代码优化等问题*有过相关区块链开发或者交易所合约开发的优先
工作职责:1、负责功能模块的开发和维护,保证各功能模块的稳定运行，负责BOSS后台统计查询功能的开发；2、配合其他项目进行平台接口开发；3、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计、详细设计、编码实现。任职资格:1、3年及以上Java应用开发经验，能独立承担功能模块的设计及开发任务；2、熟练掌握 Java 基础知识，代码编写规范，熟悉主流的 java 设计模式；3、熟悉SpringIOC、SpringMVC、mybatis、Spring事务的设计与实现原理，熟悉数据库事务原理、数据库隔离级别、数据库锁等事务相关知识。4、能够熟练使用MySql等关系型数据库。熟悉索引，存储过程，触发器等操作，掌握一定的SQL性能优化技能。5、有BOSS后台开发经验者优先。有Zookeeper、Redis、MQ(Rocket/RabitMQ/Kafka)、Dubbo、SpringCloud等框架/工具使用经验者优先。
岗位职责：1.负责基础架构研发或各类应用系统的需求分析、设计、开发等工作；2.主导、参与新技术、新课题的研究与开发，持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率；3.负责或参与初级工程师的指导、培训，把控项目推进的时效与质量；4.对现存或未来系统进行思考与规划，提供统一的框架、平台或组件方案。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。
职责描述：1.负责部门数据产品业务的开发、自测、上线工作；2.参与确认技术可行性及提供技术方案；3.能够分析并协调解决开发过程中遇到的各种问题；4.对生产故障问题能及时跟踪处理。任职要求：1.计算机软件及相关专业，2年及以上实际JAVA项目开发工作经验；2.能够独立完成产品功能模块的设计、开发、发布、上线的技术工作;3.基本功扎实，熟悉CSS、HTML、JS等技术体系;熟悉Vue优先；4.熟悉常用的SpringFramework、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Redis等开源框架;5.熟练掌握MySQL等主流数据库常用操作，了解常用NoSql数据库，精通SQL编写；6.熟悉Linux环境shell命令操作，熟悉Docker优先；7.责任心强，拥有优秀的团队协作能力及学习能力。
工作职责：1、负责物业服务类项目研发，包括智能门禁、停车场、视频监控、能源监控等；2、负责内部部管理项目研发，包括工单、流程、审批、财务、人力等；3、负责多种经营项目研发，包括养老、教育、旅游、团购、房屋租赁、汽车租赁、共享车位等；任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、采用微服务技术，创建数据中台，物业业务中台；分布式集群容器化部署，服务治理、服务监控、满足服务高可用；3、掌握java、springboot、springcloudalibaba、nacos、sentinel、mybitsplus、mysql、mongdb、rides、rebittmq、netty、docker/k8s等技术。4、责任感强，具备良好的学习能力和项目管理能力；5、对前沿技术有浓厚的兴趣。
工作职责：1、承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；2、熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档；3、按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；4、按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试。任职要求：1、全日制统招本科及以上，计算机相关专业背景；2、3-5年java开发经验，具备深厚的Java功底；3、熟悉SpringBoot，SpringCloud，Mybatis等常用开发框架，熟悉Oracle，MySQL数据库，熟悉数据模型设计；JAVA基础扎实，熟悉分布式，对JVM原理有一定的了解；4、熟练Redis、MQ、NoSQL等中间件；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉微服务开发；熟悉Git等版本管理工具；5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、热爱软件开发，有上进心和较强的学习能力。
工作内容1、根据业务或功能需求进行模块设计；2、配合产品经理进行前需求分析与调研工作；3、根据设计文档编写代码，进行单元测试、集成测试；4、维护和升级现有产品，快速修复Bug和缺陷。岗位要求：1、熟悉SpringCloud、mybatis等主流开源框架和技术；2、熟悉常用开源软件（如Nginx、ActiveMQ、Elasticsearch、Redis等）的使用和调优；3、精通mysql、mongdb应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；4、有生活服务类相关行业开发经练优先。
1、统招本科，计算机/软件/通信等相关软件专业，具有JAVA相关项目经历；2、熟悉Java,熟悉多线程、集合、Webservice等基础框架；3、熟练掌握数据库：MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL；4、了解SSM、Springboot、Springcloud等主流开发框架；5、能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
1、计算机或通信专业本科以上，三年以上开发经验；2、独立负责过项目开发，能够带领前端人员完成项目；3、了解JavaEE架构的基本范畴和规范原理4、熟悉软件分层架构、各层主要组件选型、层间通信协议及数据交换格式5、能够熟练掌握至少两种JAVA性能参数核查工具，例如Jprofile、Jconsole等6、熟悉常用开源框架或项目的使用，具有JavaSocket，多线程、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud7、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具。熟悉mysql、postgresql数据库，熟悉tidb、OceanBase其中一种分布式数据库，熟练使用SQL语言8、熟悉MQTT开发。9、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；10、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具，熟练使用SQL语言。11、具体一定软件工程能力，对架构、设计、编码、测试环节的常用CheckList及Case工具有一定经验12、具有团队合作能力，和良好的沟通能力和承压能力，可适应一定程度的加班
1、计算机或通信专业本科以上，三年以上开发经验；2、独立负责过项目开发，能够带领前端人员完成项目；3、了解JavaEE架构的基本范畴和规范原理4、熟悉软件分层架构、各层主要组件选型、层间通信协议及数据交换格式5、能够熟练掌握至少两种JAVA性能参数核查工具，例如Jprofile、Jconsole等6、熟悉常用开源框架或项目的使用，具有JavaSocket，多线程、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud7、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具。熟悉mysql、postgresql数据库，熟悉tidb、OceanBase其中一种分布式数据库，熟练使用SQL语言8、熟悉MQTT开发。9、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；10、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具，熟练使用SQL语言。11、具体一定软件工程能力，对架构、设计、编码、测试环节的常用CheckList及Case工具有一定经验12、具有团队合作能力，和良好的沟通能力和承压能力，可适应一定程度的加班
职责描述：1、负责产品后端设计开发，与前端工程师沟通协作；2、负责对现有产品代码进行review和优化，并按照产品设计需求进行重构；3、独立负责特定业务组件或模块的设计与实现以及性能优化；4、参与项目需求分析、架构设计、详细设计，并负责完成核心代码编写；5、参与方案讨论、技术调研，负责解决开发过程中的技术问题;6、负责新技术的攻坚克难。任职要求：1、精通Java语言和Spring、Mybatis、SpringBoot、SpringCloud等流行架构的配置部署和应用；2、熟悉MySQL或MariaDB、PostGre等关系数据库，熟悉Redis或MongoDB等至少一种非关系数据库；3、熟悉Kafka、RabbitMQ等至少一种消息队列技术，有实际项目开发经验者优先；4、熟悉Linux操作系统，掌握常用命令；5、熟悉TCP/IP、Socket网络通信，熟悉主流的物联网通信方式及协议（MQTT、AMQP）者优先；6、有kubernetes、Docker开发经验者优先；7、有区块链开发经验者优先。8、有3年以上实际开发工作经验，对基于微服务的分布式系统开发有项目经验和深刻理解者优先；佳讯大家庭，不仅是您施展能力的舞台，还将收获：1.工资+年底双薪；2.五险一金+补充医疗保险和意外险，年度体检；3.弹性工作时间+周末双休；4.带薪年假，安排好工作，来一场说走就走的旅行；5.团队旅游，世界很大，让我们一起去看看吧；6.生日惊喜，节日礼金；7.工作日餐补；
备注：本职位非大数据开发与分析岗位岗位职责1.参与项目产品的详细设计及开发、测试；2.根据项目实际情况，分析业务需求，开展可行性分析；3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决项目开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1.计算机、通信、数学类相关专业，大专及以上学历；2.熟练web应用开发过程与方法，了解常用JavaScript控件应用与集成开发；3.熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统、熟练使用tomcat应用服务器,熟练使用Linux等操作系统；4.熟练使用SVN、JUnit等常用工具；5.具备主动的学习能力、良好的沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，诚实守信，具有责任心；6.有帆软报表定制开发经验者优先。
工作职责:1.负责小红书音视频创新业务的建设与维护2.挑战的高并发场景，负责核心系统的性能和架构优化3.独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量4.灵活支撑业务的同时，对于系统容量、稳定性等有较为深厚的理解。任职资格:1.扎实的Java基础，掌握Java中常用的数据结构、JVM和并发包相关知识；2.熟悉微服务相关技术，对各种开源框架Spring，Dubbo等有深入了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3.熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力;4.具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用系统的设计开发的开发经验5.具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；6.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；7.有音视频产品研发经历，具有比较强的问题分析和处理能力，热衷于技术，有一定的技术代码癖,github、stackoverflow活跃者优先考虑。
1、计算机专业本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通SpringMVC、MyBatis或SpringCloud等主流开发技术与框架；3、熟练使用Git、MAVEN/Gradle等常用开发和构建工具，有自动化构建及持续集成环境或Docker容器技术使用经验者尤佳4、具备软件应用设计能力，擅长微服务架构系统设计；5、具有良好的抗压能力和团队合作精神，责任心强。6.交付高质量代码7.优先：a.熟悉认证技术，比如CAS、OAuth认证，熟悉JWTCookieLocalStorage，熟悉单点登录；熟悉第三方认证、加密解密技术、CA认证、熟悉LDAP技术等
必备：1.3年JAVA开发经验，有互联网工作经验；2.Java编程基础扎实，熟练使用spring，springmvc，mybatis等框架，掌握TCP,HTTP等通讯协议；3.熟悉数据库知识，了解数据库设计、优化(mysql/oracle)；4.学习能力强，善于交流，有团队合作精神；5.诚实正直，有责任感；能承受工作压力，为人踏实肯干优先：1.有互联网工作经验2.有游戏公司工作经验优先岗位职责1、根据要求按时完成活动开发；
职责：1.负责物流系统的研发，拆分业务。包括需求分析、迭代设计、开发、测试和发布，交付高质量的后台服务，并撰写相关文档。2.负责核心技术问题的攻关，架构设计、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。要求：1、5年以上JAVA开发经验，精通Java语言，对面向对象程序设计、JVM、GC等有深入理解。精通springcloud/springboot，MyBatis，熟练掌握Java开发技术和常见框架。2.熟悉高并发、多线程并发编程、分布式系统，异步消息和微服务框架，对Java性能调优有丰富的线上问题解决经验。3.熟悉MySQL或MangoDB等数据库的开发。4.熟悉常用设计模式、UML、RESTfulAPI设计规范，具备良好的编码规范，问题排查能力，能独立担当模块的设计开发。5.具有良好的沟通能力和团队合作能力。
岗位职责：1.负责AI相关后台服务架构的分析、设计、开发、部署、问题排查2.根据产品要求，负责AI相关服务的需求分析、模块逻辑设计、数据库设计、接口设计，并进行开发、部署3.根据团队要求，进行必要的规范定义、文档编写4.对现有服务进行维护、升级、问题排查岗位要求：1.5年及以上Java开发经验，有实际的架构或模块设计经验，有互联网行业相关开发经验优先；2.熟练运用Java，熟悉Spring、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis或Hibernate等常用开发框架的使用且了解其原理；3.熟悉Mysql数据库，能根据业务需求进行数据库设计与优化，熟悉NoSQL等分布式数据库者优先；4.熟悉JVM优化，熟悉缓存、消息队列、分布式搜索，负载均衡等技术；5.熟悉常见设计模式，有系统架构搭建经验，具备良好的编码习惯；6.掌握分布式系统设计，熟悉微服务与高可用、高并发架构设计，有AI相关服务开发经验者优先；7.熟练使用docker、k8s等容器技术者优先。
岗位职责：1、协助技术主管带领开发团队完成开发任务的分配，带领技术小组开发;2、参与需求分析、概要设计等设计工作并承担核心代码的编制;3、能独立完成子系统或模块的设计与开发，包括用户接口、业务逻辑定义、数据模型的设计与开发等;4、能够按照项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导组员完成工作，跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作，保证代码质量、保证文档的完整和规范;5、配合上级进行项目的质量控制和人员培训。任职要求：1、计算机或相关专业;2、至少5年以上JavaWeb技术体系产品研发经验，熟练使用jenkins、git、svn、maven、eclipse等开发基础工具，对微服务，docker,k8S。有2年以上项目管理经验;3、精通SpringMVC，Spring，Mybatis，等开源框架并熟悉其实现原理;4、掌握并实践过dubbo、Springboot、SpringCloud等微服务架构;5、熟练掌握Oracle、Mysql、PG等主流数据库，熟练使用至少一种；6、熟练掌握Vue，JQuery，AJAx等主流前端技术，熟练至少两种；7、善于观察与学习，良好的协调能力、分析、计划及管理能力，具备良好的团队精神，沟通能力强。8、熟悉LINUX操作系统的常用操作，对虚拟机，docker，分布式，消息队列，fastdfs等技术；9、有政务OA，政府项目开发经验的优先。
岗位职责：1、参与开发风控、结算等多种支付相关系统的开发；2、根据项目计划、系统设计完成研发任务；3、根据公司技术文档规范撰写模块详细设计文档；4、参与需求分析、设计、测试工作及相关工作产品的评审，5、管理与带领团队，提升团队整体技术水平。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关工作专业，具有良好的java开发基础，对于java技术和j2ee体系有深刻理解；2、具有6年以上java开发工作经历，理解常用的java设计模式；3、熟练掌握spring、Hibernate等主流开源框架；4、具有SOA架构设计经验，并熟练掌握相关的开源框架；5、对分布式事务处理有深刻理解，并有分布式事务开发经验；6、熟练掌握多线程高并发系统开发经验，对系调优设计和实现有一定的经验；7、掌握常用的linux命令，能够独立部署系统，具有比较强的问题解决能力；8、有相关系统开发经验优先考虑。
岗位职责：1.业务项目与迭代需求开发与维护。2.参与业务系统设计，优化与重构等工作。3.参与需求沟通与工作评估，线上问题快速相应与处理；4.参与系统文档编写与维护。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；2.精通java语言开发与程序设计、熟悉jvm原理与程序性能调优，熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot等框架应用和基本原理；3.熟练掌握Mysql等数据库开发，熟练Redis、mq等常用组件使用；4.具有良好的代码开发规范，有较好的学习能力，了解；5.熟悉Linux操作系统基本原理，掌握基本操作命令。
