岗位职责:1.	按业务分析的设计开发和调整相关业务系统；2.	独立编写单元测试并验证；3.	交叉代码审查；4.	处理日常用户使用遇到的问题；5.	协助业务分析编写部分业务系统操作手册或知识库等。任职资格:1.	本科（含）以上学历，计算机软件相关专业，喜爱编程.程序设计；2.	2年（含）以上企业应用软件开发经验；3.	熟练使用Java.JSP.JSTL；4.	熟练使用spring.spring-boot.mybatis或JPA；5.	熟练使用sql，并对数据库性能有所了解；6.	熟练使用maven.git.eclipse或idea等工具；7.	学习能力.逻辑性强，善于分析问题，有责任心，善于沟通。
职责描述：1、参与核心业务产品的研发工作，保障业务在高速发展过程中的稳定性、可靠性以及可扩展性2、负责核心会员系统开发，保障会员系统的高可用、高安全3、深入思考研发过程中的各项问题，促进团队工作效率和开发质量的提升4、根据业务实际需求，为团队引入新技术和新方案5、完成上级交办的其他事项任职要求：1、5年以上实际开发经验，1年以上实际架构经验，扎实的Java基础，有系统架构设计思维2、熟悉分布式服务治理框架dubbo、Springcloud微服务框架，有实际搭建脚手架的经验，熟悉Java整体技术栈3、具备和CodeReview经验及良好的编码习惯：结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低4、熟练使用redis、zookeeper、Rabbitmq等中间件5、具备良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神6、有智慧营销、会员系统、在线商城、积分平台、会员营销，电商平台类项目开发经验者优先
工作职责1、负责产品的设计与实施，主导架构设计及核心代码开发；2、参与产品、运维等其他部门的工作沟通和交流；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责系统性能优化，系统质量保证；5、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；6、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性。任职要求1.JAVA/J2EE专业基础扎实；1年以上项目开发经验；2.掌握SSM框架、Nginx、redis，mysql、MAVEN、SVN、任意一种以上前端框架等；3.具有NoSql、redis等处理大量数据方面经验；4.熟悉敏捷开发模式;5.学习能力强，认真并有耐心，能承受工作压力；6.有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力；7.具有良好的沟通、团队协调及项目管理能力，强烈的责任心;8.有物流、快递行业系统建设经验优先考虑。
岗位职责：1、分布式网关开发岗位要求：1、具备较强的面向对象系统分析、系统设计经验；2、精通面向对象分析设计，熟练运用设计模式，计算机操作系统、计算机网络、数据结构算法等基础知识扎实；3、扎实的Java编程基础知识，熟悉常用设计模式，数据结构，多线程并发编程基础知识，对新技术（Jdk新特性、Lambda等）有所掌握；4、精通SOA架构、微服务架构，如SpingCloud、Dubbo、RPC、Zookeeper、CAP，BASE理论，分布式锁等；5、熟练分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现，高并发，高负载、高可用网站系统开发经验；6、对框架本身有过开发重构经验如(Spring、SpringBoot)等；7、熟练网络编程Netty，Mina，http，tcp\\ip网络协议，Socketio编程；8、熟练构建工具Maven，代码管理Svn\\Git\\Gitlab\\Eclipse\\MyEclipse\\IEDA开发工具;9、熟悉JVM性能调优，掌握常见性能调优工具jvisualvm/jmap/jinfo/jstat/jdb或arthas等；10、熟练Linux编写相关shell脚本
工作职能：（1）负责系统核心模块的开发；（2）负责架构设计、实施的工作；（3）负责软件设计、技术方案编写及较高难度的代码开发，有很强的质量意识；（4）能够带领团队完成相关开发工作；（5）负责解决后端系统中的性能瓶颈、安全漏洞、技术难题和疑难故障任职要求：（1）5年以上java程序开发经验或web网站开发经验（2）精通Java语言及对javaapi源码有过深入了解和研究（3）熟练掌握JavaWeb编程，对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑（4）熟悉elasticsearch、mongoDB、redis、RabbitMq等技术（5）具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；（6）有良好的软件工程、质量意识和业务分析能力，能把握业务关键点并拿出相应的技术方案；（7）具备良好的沟通、交流能力和分析问题、解决问题的能力；（8）具有较强的团队合作意识，思路清晰，能够承受一定的工作压力；（9）有大数据分析项目开发经验和有独立架构设计、实施完整项目经验；（10）参与过微服务架构的设计和实现者优先。
1.主导部门系统级架构建设；2.主导部门核心系统架构方案设计；3.架构方案落地推广及实施，问题解决等；4.探索和引入新的互联网开发架构技术；5.带动团队的技术氛围及个人技术成长。任职要求：1.985211学历；2.8年以上相关工作经验；3.具备扎实的java基础，精通JDK在集合，IO，并发，线程等方面的运用；4.精通Spring、SpringCloud、Mybatis等主流框架，并对其运行原理有深入的理解；5.精通数据库设计能力，熟练应用主流关系型数据库，如oracle、mysql，掌握NoSql存储能力，如redis，Hbase等，对开源数据库分库分表有设计及实施经验；6.具有丰富的大规模高并发应用架构设计经验，熟悉主流的分布式架构，缓存，消息队列等开源技术并能熟练应用；7.有带领技术团队完成技术架构构建及升级相关经验；8.2年以上微服务架构项目经验。
职责描述：1、根据需求文档和概要设计文档，完成软件系统的详细设计；2、根据系统的详细设计文档，完成软件系统的开发、单元测试和开发文档的编写工作；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、分析并协助生产部门解决生产环境的系统问题；5、配合技术经理完成相关任务。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、管理信息系统等相关专业，985/211院校优先；2、1~5年以上基于Oracle、MySQL数据库的应用系统开发经验，熟悉SQL，能熟练地运用PL/SQL开发工具；3、1~5年以上JAVA项目开发经验；有过大型项目经验者优先；4、熟练使用SpringCloud框架，基于集群、负载均衡、熔断等常用手段搭建千万级并发量的微服务架构；5、熟练掌握MySQL，Redis、Mongodb等数据库技术，并有扎实的实际应用经验；6、熟练使用RabbitMQ与Kafka等中间件解决异步并发处理，解决分布式事务、分布式缓存等；7、熟练使用Redis数据库解决高性能缓存问题，并基于Redis-Cluster等技术实现集群与负载均衡、HA机制，搭建RedisCloud云监控；8、学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力；9、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；10、有金融行业或互联网头部企业相关工作经验者优先；
【岗位职责】1.根据业务进行需求分析并对前后台APP和系统进行设计、布局和开发2.参与维护和升级前后台软件产品，包括移动APP和后台系统3.在Agile开发环境下迅速响应运营对产品改善需求，并积极配合完成开发工作【任职要求】1.大专及以上学历2.5年以上开发工作经验3.擅长JAVA,JAVAEE4.熟悉Unix类系统环境，比如Linux的CentOS，Ubuntu等，熟悉Shell脚本编程。5.熟悉代码管理系统，如GIT,SVN等6.熟悉和精通Spring包括SpringMVC,SpringBoot,SpringRoo等，精通Spring框架下开发网站和RESTfulAPI7.精通JSON和XML8.熟悉MySQL,MongoDB,Radis等SQL或NoSQL数据库，能熟练使用hibernate或mybatis或通用JDBC等数据库接口框架，9.熟悉tomcat服务器，掌握相关的配置方法；10.熟悉数据推送和Socket通讯11.熟练掌握Javascript,HTML5和CSS，能熟练掌握jQuery或其它常用JSframeworks,如AngularJS,Bootstrap者优先考虑12.接触过其它常用编程语言，如python,PHP,NodeJS者优先考虑13.技术基础扎实，熟悉常用数据结构，算法，设计模式；14.在软件编程和开发方面有浓厚的钻研兴趣，工作上有强烈的责任心，有很强的自我激励和团队合作精神。【技能要求清单】1、精通JAVA、JAVAEE、Spring、RESTfulAPI、MySQL、Linux(CentOS或Ubuntu)、Maven、Eclipse或IntelliJ2、熟悉MongoDB、Tomcat、Hibernate或MyBatis或一般的JDBC、LinuxShell、HTML、Javascript、IQuery或AngularJS、WebSocket3、接触过Python、PHP、Node.JS
职责描述：参与应用系统的开发、实施。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；3年以上工作经验；2.工作积极主动，具有很强的责任感，能承受较大的工作压力；3.掌握JAVA语言，熟悉SQL，至少熟悉一种主流的关系型数据库：如ORACLE，DB2，SQLSERVER；；4.熟悉web开发相关框架和技术。
工作职责：1.按照业务需求完成系统的开发，测试，上线；2.负责对所开发系统不断优化，确保核心技术指标不断改善；3.负责提升系统的用户体验、性能、稳定性；4.负责功能模块的设计模型、数据库设计等总体模块设计；6.帮助团队成员快速成长；任职资格：1.计算机、软件工程或相关专业本科以上学历，2年以上Java开发经验；2.具有扎实的Java知识基础，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、MyBatis等有深入的了解，有互联网行业大型企业应用系统开发经验优先；3.精通Java，熟练掌握Java环境下的并发编程以及应用优化；4.具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备很强的文档能力及良好的编码风格；5.有分布式、微服务开发经验优先；5.熟悉mysql、sqlserver数据库，能熟练运用sql语言、对sql进行优化；6.熟悉linux服务器，熟悉常见NoSql数据库；6.有较强的责任心，具有良好的沟通能力和团队合作精神，工作积极主动；
1、基于Java相关技术的软件设计与开发；2、独立进行系统功能模块的分析设计和核心功能的开发；3、带领初级工程师完成项目的核心编码，配合项目主管做好项目管理；4、参与需求分析、软件设计、计划制定与一些技术文档的编写工作；全程参与产品的需求分析、设计、开发以及测试几个阶段；5、技术支持客户对接标准接口。6、和业务部门以及客户讨论系统对接方案，评估项目人天。7、根据业务需求完成系统对接概要设计、详细设计、并撰写相关文档。任职要求：1、专科及以上学历，3年及以上java研发经验，精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉IO、多线程、性能调优，熟悉常用设计模式和开源框架，精通Mybatis、Spring、SpringMvc等Java开源框架及应用，熟练掌握JavaScript、Jquery、Json,Vue等前端技术，有数据业务经验者优先；2、精通SpingBoot、SpringCloud等微服务框架，了解其原理和优缺点，并有实战经验；3、熟悉zookeeper、dubbo分布式系统的设计和应用，能对分布式常用技术进行合理应用，如缓存（Redis、Memcache）、消息中间件(RocketMQ)、ElasticSearch等;4、熟悉ext.js、vue.Js、react.js等前端框架技术；5、熟悉Linux、Maven、Git，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等开源服务器的配置和调优；6、具备扎实的数据库基础，熟悉MySQL、ORACLE等关系型数据库设计、开发和调优；7、具有金融、汽车融资租赁行业及SpringCloud项目经验者优先考虑；8、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，较强的表达和沟通能力，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
职责描述：1、负责海外游戏发行平台市场和运营BI的整体框架设计与功能开发；2、负责海外游戏大数据日志采集系统ELK开发；3、负责对初中级工程师的培训和工作分配。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上Java开发经验；2、精通springcloud、mybatis等常用框架及原理，熟悉微服务经验者优先；3、熟练运用mysql、redis等；4、熟练运用maven、Git等项目配置和工具；5、有游戏平台或者BI相关经验者优先；6、积极主动，开发思路清晰者优先。
职责描述：1、负责用户侧、后台的服务器端开发；2、对现有架构、性能进行优化。任职要求：1、熟练使用Java/Golang/Python中的一种或者多种语言，有良好代码规范；2、熟悉GNULinux，熟悉SQL，并了解常用的SQL优化技巧、熟悉MySQL，并掌握常用性能优化技巧；3、熟悉Memcached或Redis、MongoDB等NoSQL技术，有大规模系统设计和开发经验者优先；4、学习能力强，具备良好的问题分析和解决能力，对新技术有敏感性并愿意致力于新技术研究；5、质量意识高，对项目质量追求完美；6、沟通能力强，良好的团队合作精神；7、计算机、电子、数学等相关专业统招本科以上学历，有电商相关经验者优先。
1、主导业务及技术项目的系统分析与设计，承担核心功能的代码编写，开发与维护系统核心模块2、系统性能优化、主导技术难题公关。保障系统的安全、稳定、快速运行任职资格：1、211或985院校本科及以上学历；2、扎实的java编程基础，熟练单元测试技术和TDD，精通JavaEE、SOA等相关技术；对各种开源的框架如SpringBootSpringCloud、JPA、myBatis等有深入的了解；3、三年以上Java开发经验；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心
职责描述：1、范围：参与产品需求review、业务架构设计、工作量评估；2、项目：独立完成模块设计工作，开发排期并确保开发质量；3、技术：明确核心需求解决方案，攻坚项目核心技术难点；4、文档：软件设计方案、技术核心点归档任职要求：1、项目：企业级项目经历5年以上、互联网产品&汽车行业经历更佳；2、技术：熟练使用SpringBoot框架开发、精通常见的java设计模式；3、架构：独立编写核心组件并推广、熟悉微服务架构核心组件；4、管理：良好的沟通、表达、文档能力，带队codereview经历
