【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.对数据模型有感知能力，有从全局思考问题的习惯和潜质，具备对现有系统架构的问题进行分析和解决的能力；4.熟悉Tableau、Grafana、Kibana、永洪BI、Cboard、Davinci等类似可视化系统的使用或开发；5.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
JAVASE岗位招聘要求：1.     统招大专7年以上Java开发，精通JAVA语言，JAVA/J2EE基础扎实，有JVM调优经验；2.    熟悉Jalor5/jalor开发框架，有微服务开发经验，熟悉Springboot/Springcloud等开源主流开发框架；3.    熟练掌握Oracle、MySQL、Redis、MongoDB等至少一种数据库技术及结构化查询语言；4.    对大型分布式系统有架构经验，熟悉海量数据高并发场景尤佳；5.    有责任心、勇于担当、能主动思考、沟通能力较好；千万级项目+主流技术+公司有班车+食堂+周末双倍加班费+每月绩效奖+年终奖
Java研发工程师/专家-【数据中台】【岗位职责】1、负责建立快手数据分析中台，为业务提供统一的数据分析能力，包括归因分析、多维分析、画像标签等服务端开发工作；负责快手所有产品线的线上、离线AB实验系统的开发；2、负责业务需求和功能实现的沟通，完成模块设计、开发、测试等工作。【任职要求】1、计算机相关专业本科及以上学历，3年及以上Java开发经验；2、有良好的数据结构和算法基础，有扎实的编程能力；3、Java基础扎实，理解IO、多线程等基础技术，对JVM原理有一定的了解；4、熟悉Linux系统及其常用命令，熟练使用mvn、git、idea等常用工具；5、掌握Mysql，Hadoop，Hive，Hbase，Druid，Clickhouse等开源软件和框架，熟悉其中一两项，精通加分；6、认真负责、善于合作，有良好的沟通表达能力、团队合作能力；7、具备较强的自学能力，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题。
岗位职责1、根据业务需求与产品规划，参与政府业务部行业解决方案项目的研发与交付工作；2、根据项目测试及上线反馈，及时完成项目代码的修改调整工作，保证项目按时发布与交付；3、根据项目需要，参与需求评审，系统概要设计、详细设计等工作；4、负责项目开发文档的整理与编写；5、参与开发过程中相关新技术的研究和验证。任职要求1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java开发经验，有智慧交通，智慧城市经验优先；2、有过大型政府项目经验或有智慧高速、智慧金融、中小微金融服务项目经验者优先考虑；3、熟悉SpringMVC/Springboot/Mybatis等J2EE相关技术和框架；4、熟悉数据库基本原理，熟练使用MySQL、Oracle等常用的数据库系统，有较强的数据库设计能力；5、熟悉分布式服务架构设计，对redis、zookeeper、RabbitMQ、kafka有一定的深入了解和分析。6、具备良好的问题诊断能力，熟悉Linux、Tomcat、Jetty等，能够快速定位并解决问题；7、具备较好的面向对象设计思想，喜欢尝试新技术，对技术充满热情，有前瞻性眼光，注重创新性思维，并能逐步在业务中落地；8、良好的沟通、协调、学习、创新能力，优秀的团队合作精神，能够快速的构建应用系统。
工作职责1、负责猫眼演出业务后端服务的设计、开发、疑难问题攻关；2、根据需求完成系统模块设计以及开发文档的编写；3、有效分析并解决开发过程中的问题；4、技术难题攻关，重构系统，确保系统质量及稳定性。职位要求1、计算机及相关专业本科以上学历，具有3年以上开发经验；2、熟练掌握主流MVC、中间件等框架的使用、基本原理和实现机制；3、熟练掌握MySQL、Redis等存储系统，能够快速定位并解决突发线上问题;4、熟悉操作系统基本原理，对linux系统有一定了解；5、有良好的逻辑思维能力和分析问题、解决问题的能力，熟悉业务抽象和数据模型设计；6、有交易系统开发经验和高并发、高可用系统设计经验者优先；7、有责任心，乐于分享，愿意与团队共同成长。
岗位职责：1.负责/参与产品或者项目的架构设计、重构、优化及产品间的接口设计。2.负责项目关键模块的详细设计，并开发实现。3.负责/参与项目原型设计。4.完成软件产品在测试、运行过程中出现问题的分析、修正。5.组织小组成员完成开发工作。任职要求：1.本科及以上，计算机相关专业，3年以上java开发经验。2.熟悉主流开源框架springboot、springcloud；且至少在一个项目中深入应用。3.具备良好的数据结构基础，有扎实的Java程序设计与编码功底，对面向对象思想有深入理解。4.具备较强的业务理解能力和客户沟通能力。5.熟悉Easyui、Layui等前端框架组件。6.熟悉软件设计与开发流程，熟悉Axure、PowerDesigner等设计管理工具。7.熟悉Memcached、Redis等常用NoSQL解决方案、了解各自的优缺点以及使用场景者优先；8.具备较强的代码跟踪能力，有独立开发功能模块者优先。
岗位描述：1.负责后台系统开发、系统设计等工作；2.负责海事系统开发工作。工作职责：1.开展软件开发项目；2.负责项目需求分解、系统架构设计、技术路线选择；3.定期跟踪和回访前期设计，进行项目中期的实施监控；4.跟进各类项目工作。任职要求：1.本科以上学历；2.3年以上后台系统开发经验，1年以上系统设计经验；3.具备业务系统、JAVAWEB主流框架、微服务、数据库及其它相关能力；4.具备缓存等技术的开发能力和实际开发经验；5.具备各类软硬件接口设计能力，熟悉JAVASCRIPT/CSS开发模式及前端主流框架，了解常用UI库；6.有海事系统开发经验者优先。
你喜欢挑战么？你具备解决问题的最强大脑么？如果是，那你就是我们要寻找的那个新Altair人。在Altair，好奇心很重要。我们为拥有开放、创造性思维的企业文化而自豪。我们非常重视我们的员工以及他们为客户的成功而做出的贡献。工作概要:高级Java开发工程师将有机会分析复杂的工程问题、开发文档、审查程序代码，并评估功能开发过程。此外，该职位要求良好的沟通能力，聆听PollEx客户的建议，并为客户提供实施和维护服务。AltairChina开放高级Java开发工程师职位，欢迎加入！工作职责:•	DealingwithdevelopmentcustomerrequestofPollEx/与PollEx产品相关的客户需求定制开发•	Figuringouttheproblem,fixingbugs&enhancementfunctions/解决客户的问题、修复程序错误和功能扩展•	Developingothernewfunction,featuresandcodes/开发新功能、编写代码任职要求:基本:•	MajorinComputerScienceorComputerEngineering/计算机科学或计算机工程专业•	3~5yearsofworkingexperienceusingSpringFramework/3~5年使用SpringFramework的工作经验•	AdvancedinMS-SQLandWebUIframework(asBootstrap,React,AngularJS,vueJs)./精通MS-SQL和WebUIFramework（如Bootstrap、React、AngularJS、vueJs等）的开发•	TheexperienceofusingRESTFulAPI/使用RESTFulAPI的开发经验优先:•	ExperienceofdevelopingormaintainingLegacysystemsuchasPLM,PDM,ERP/具有开发或维护Legacy系统（如PLM、PDM、ERP）的经验•	FluentinEnglish/英语流利•	KnowledgeofWebSecurity/网络安全知识•	Koreanspeakingispreferred/精通韩语者优先•	EDAindustryexperience/具有电气自动化设计（EDA）行业经验我们的价值观：•	展望未来•	坦诚广泛的沟通•	寻求技术和商业“前沿”•	拥抱多样性，勇担风险我们将提供:•	全面的薪资福利计划；•	人性化的管理制度、良好的企业氛围；•	内部培训、职业发展机会；•	定期团建活动；•	舒适的办公环境，交通便利，提供办公室茶点；•	五险一金和补充医疗保险；•	定期员工体检；•	公司提供给正式员工办理居住证积分和落户等福利（包含居转户、留学生落户）。选择与我们一起：Altair是一家全球性技术公司，在数据分析、产品开发、高性能计算（HPC）领域提供软件和云解决方案。Altair使每个行业的组织都能够在互联世界中更具竞争力，同时创造一个可持续发展的未来。我们在25个国家拥有3000多名工程师、科学家和创意思想家，帮助解决客户面临的最严峻挑战，提供无与伦比的服务，帮助创新者创新、做出更好的决策，并将今天的问题转化为明天的机遇。我们的愿景即通过数据分析、仿真、及高性能计算来帮助客户做出更佳决策。30多年来，我们一直在帮助我们的客户将电子和控制与机械设计相结合，以扩大产品价值，开发人工智能、模拟和数据驱动的数字孪生，以推动更好的决策，并提供先进的高性能计算和云解决方案，以支持无限的创意探索。Readytogo?#ONLYFORWARD
岗位职责：1、参与系统架构设计和核心模块代码编写；2、能够独立完成功能模块设计及代码编写；3、与需求和运维同事一起积极配合，完成系统上线部署；4、协助项目经理管理日常工作及项目按计划进行；5、负责研发团队技术难题解决及技术指导。任职要求：1、本科学历，学信网可查，5年以上软件开发及管理经验，计算机相关专业；2、具有独立分析和系统架构设计能力，扎实的JAVA基础；3、对JAVA及整个J2EE解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通J2EE架构，精通Servlet、JavaBean、JavaScript、HTML、CSS、VUE、jQuery、AJAX等技术；4、熟练掌握SpringBoot、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Redis、Mysql等相关技术，熟练使用UAP、IntelliJIDEA、Eclipse等开发工具；5、掌握常用设计模式和微服务架构，熟练使用Linux操作系统；6、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，有很好的计划性、执行力、沟通组织与协调能力；7、具有非常强的事业心与责任感，工作积极主动，熟练使用UAP使用者优先。
工作职责:1、根据公司战略目标，快速响应系统需求开发，保证系统的高效性和稳定性；2、主导系统代码的设计与评审，保证代码质量；3、依据公司的业务发展特征，配合协调项目人员，使资源分配合理化；4、承担编写核心业务代码，根据产品设计，分析需求和输出开发的实现方案，解决产品线中出现的各类问题；任职要求：1、本科及以上学历，211/985等软件工程、计算机等专业优先，2年以上JAVA开发经验;2、熟练掌握主流开发框架，有丰富的开发经验，如SpringMVC、Mybatis等，对微服务有实践经验；3、熟练掌握Oracle、MySQL等数据库，有数据库优化经验，熟悉非关系型数据库的设计与使用；4、熟练掌握redis的服务模式,熟悉redis的常规使用方法，熟悉消息中间件（rabbitMQ），了解其实现原理和使用方法；5、熟悉分布式开发模式及其相关技术服务框架（zookeeper、dubbo），熟悉大型复杂分布式Web系统的设计和开发；6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立或带队进行项目开发；7、责任心强，做事细心、具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；
岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的代码编写；2、负责核心功能模块的功能设计、代码开发及相关的设计文档编写；3、负责新技术的研究使用以及培训工作；4、负责对开发内容的单元测试、集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉高并发、高性能分布式系统设计方法，了解安全性需求解决方案；对面向对象思想，面向服务思想，分布式系统有深入的理解与实践；3、熟悉主流技术框架，精通云后台微服务框架Springboot，对各种开源的框架有深入了解，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、精通微服务框架与微服务的核心理念（进程间通讯、服务注册与发现、负载均衡、熔断等）；5、熟悉MySQL数据库与其相关生态群，熟悉NoSQL数据库（Redis、MongoDB）的原理及应用；6、熟悉Elasticsearch数据库，并了解相关原理；7、喜欢编程，对技术有钻研精神，拥抱互联网，对事业充满热情；8、有互联网应用架构设计经验，3年以上Java开发经验。
职责描述：1、参与公司核心业务功能模块开发；2、公关技术难题，重构项目确保系统能够高性能处理各种复杂的业务逻辑；3、沉淀和抽象业务或公共组件，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题；4、研发人才梯队建设，团队日常管理与能力提升。任职要求：1、计算机或相关专业本科毕业，3年以上的Java开发经验，熟悉对Java内存模型；2、有强烈的技术好奇心，除Java以外，至少了解一门其他的语言；3、熟悉Zookeeper、SpringBoot、SpringCloud等开源框架，熟悉Memcached、Redis、MQ等开源框架，熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件以及多线程编程；4、熟悉Linux下的常用命令，精通shell脚本，熟悉Mysql，MongoDB，有较好的数据库表设计能力和调优能力；5、责任心强，良好的团队合作能力，熟悉当前互联网的流行应用，对新技术有强烈的探索欲望，有良好的代码习惯，关注用户体验；6、工作积极主动，较强的表达沟通能力、领悟能力和逻辑思维能力，具有独立进行项目开发迭代的能力。
1、全日制本科以上学历，相关专业毕业。2、精通Java及常用框架Spring/Hibernate/Stuts,熟悉Extjs框架3、有项目开发经验、具备独立项目设计及开发能力4、熟悉项目开发流程，项目研发过程文档及产品相关文档编写5、有承受压力能力，有较强的团队合作精神、责任心和沟通能力岗位职责：1、负责非常规项目或科技项目的开发2、公司现有产品的升级、开发及维护
岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的代码编写；2、负责核心功能模块的功能设计、代码开发及相关的设计文档编写；3、负责新技术的研究使用以及培训工作；4、负责对开发内容的单元测试、集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉高并发、高性能分布式系统设计方法，了解安全性需求解决方案；对面向对象思想，面向服务思想，分布式系统有深入的理解与实践；3、熟悉主流技术框架，精通云后台微服务框架Springboot，对各种开源的框架有深入了解，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、精通微服务框架与微服务的核心理念（进程间通讯、服务注册与发现、负载均衡、熔断等）；5、熟悉MySQL数据库与其相关生态群，熟悉NoSQL数据库（Redis、MongoDB）的原理及应用；6、熟悉Elasticsearch数据库，并了解相关原理；7、喜欢编程，对技术有钻研精神，拥抱互联网，对事业充满热情；8、有互联网应用架构设计经验，3年以上Java开发经验。
工作职责:1.完成需求开发；2.完成需求设计；3.完成测试、开发的文档编写；4.完成领导安排的其他任务；任职资格:1、工作经验4年左右，学历要求专科及以上，有保险工作经验优先；2、熟悉面向对象分析方法，熟悉基于web的MVC设计模式；了解maven,能使用maven构建、开发项目，有编写注释的习惯；3、熟悉常用后台框架，如Struts，Spring，Springmvc，Mybatis，Hibernate，熟练在windows环境下编程，开发和环境的搭建，以及服务器、框架的搭建和项目的部署。4、熟悉J2ee，Sql;有基于Oracle数据库应用系统的开发经验和PL/QL编程经验；5、熟悉webservice接口开发，tomact服务器，IDE，eclipse开发工具，以及svn，git，等版本管理工具；6、熟悉HTML/CSS/Javascript/Ajax/Jquery，html5，LayUI，vue，react.js，easyui，dwz等技前端术；7、能独立完成需求分析、模块设计、能合理分配、带领其他同事完成大模块需求；
岗位职责：1、负责定制化业务开发及自研产品的架构设计。2、负责园区项目定制化开发3、负责JavaSDK开发4、负责核心算法的Java封装任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Java语言为主的大中型系统开发经验；2、数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式，熟悉J2EE相关编程和框架，如SpringBoot，mybatis等；3、对OOA\\OOD\\OOP等思想有深入的理解以及很强的应用能力，有较强业务需求建模能力和业务架构设计能力，熟悉UML设计。加分项：1、有过大型复杂系统架构设计经验者优先；2、熟悉MySQL数据库设计和优化，有Redis，Mogodb等使用经验；3、熟悉机器学习，人脸识别算法；4、熟悉微服务架构并进行过微服务改造的优先；5、熟悉Linux操作系统和Shell脚本，Python编程优先；6、熟悉SpringCloud,ELK，Spark等相关技术的优先；7、有代码洁癖，熟悉持续集成，敏捷过程的优先；8、喜欢钻研技术，有阅读技术书籍习惯，持续学习者；
职责描述：1、负责软件产品的需求分析、架构设计及产品优化；2、内部框架设计与核心代码的实现；3、独立承担前后台功能模块的开发和测试；4、监控并确保各系统的稳定运行及系统迭代；任职要求：1、热爱互联网软件技术，热衷于贡献开源软件社区；2、熟悉HTTP、TCP等通讯协议，了解JVM运行内幕；3、熟练掌握jQuery、BootStrap等前端开发框架；4、Java基础扎实，熟练使用SSH等主流Java框架，并且理解其底层原理，理解常用的设计模式；5、熟悉Dubbo、ES、MangoDB等相关技术；6、熟练掌握MySQL、Oracle等任意一种数据库；7、英文阅读流利；8、能快速高效解决日常问题；9、关注前沿技术，包括不仅限于Java、人工智能算法、前端技术；10、优秀的代码管控能力，能静下来读一本书；11、优秀的产品思维，善于思考产品与技术间的相辅相成；
岗位职责：1、负责企富通系统相关系统研发维护工作，保障系统稳定性；2、负责产品后台功能模块的开发和维护，根据相关需求输出方案并对功能进行调整及实现；3、参与项目交付方案设计和标准化产品开发；4、参与方案文档、技术实施文档、接口文档等撰写和维护。岗位要求：1、本科及以上学历，5年及以上开发经验，金融相关工作经历（账务/支付方向）3年以上；2、熟练使用常见的设计模式，对软件工程等有一定的理解；3、熟悉LinuxOS,webServer，常见数据库和协议，架构、缓存、消息队列、安全者优先；4、熟练使用java语言及主流IDE；5、熟练使用Spring系列框架、Dubbo框架、mybatis框架等；6、熟练编写js和h5代码，有前端框架经验者优先；7、熟练分布式服务开发、有大流量后台服务系统研发经验，有大型金融应用开发经验者优先；8、具有高度责任感，良好的团队合作精神和自我驱动力；代码编写规范，技术扎实，逻辑思维能力强，乐于学习和分享新技术。
1、3年以上Java开发经验，有良好的编码习惯，对工作认真负责，有物联网平台开发经验优先；2、有扎实的java基础，了解响应式编程，熟悉Spring、SpringBoot、Mybatis等技术框架；3、熟悉关系型数据库，如：mysql、oracle，精通SQL代码的编写；了解ElasticSearch，并能够熟练使用；4、熟悉redis,memcache等缓存数据库；5、熟悉TCP/IP网络协议及其相关的网络编程模型；熟悉HTTP、socket、ws、MQTT等协议。6、了解分布式架构以及集群技术。公司有两个办公地点（非外包/外派，可放心）：南区办公室：高新区天晖中街56号1栋12层1222号（公司行政部门及部分部门办公地）西区办公室：成都市高新西区西芯大道4号2楼C238（公司电力装置研发中心及区块链实验室所在办公地）
职责描述：责数据湖及数据中台的JAVA部分的开发工作，保证程序符合设计要求且稳定、高效，具体包括:1.负责业务功能与底层基础功能代码编写；2.负责多租户功能开发；3.基于微服务的架构设计完成微服务的功能开发；4.负责服务放入Docker容器中并管理部署；5.负责系统运行状态的监控开发；6.负责WEB程序的设计及开发；7.保证系统的性能，符合性能设计要求。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Java和J2EE项目开发经验;2、精通Java设计思想以及设计模式,熟悉主流开源框架及原理;3、精通springcore，Springboot,springcloud，Mybatis,JUnit等技术及Tomcat、jetty、Nginx等服务器的应用;4、熟练掌握Oracle、Mysql数据库技术，能编写复杂SQL、存储过程、函数，了解redis等相关Nosql数据库;5、熟悉WebServiceSOAP/RESful、JMS、RMI、Hessian;6、了解使用maven/svn、git、Jenkins等项目管理工具;7、熟悉Html/JS/JQuery/EasyUI等前端知识;8、良好的沟通能力与团队协助能力，高度的工作责任心与敬业精神。
工作职责﻿1.根据现有架构完善业务需求；2.根据产品设计的业务模型进行功能设计、数据结构设计；3.独立开发与维护业务系统。任职要求﻿1.5年左右经验，熟悉Java后台开发；2.熟悉分布式系统的设计和应用，参与过大型互联网项目；3.熟悉mysql、mongoDB等数据库配置、部署、优化；4.支持过百万级以上DAU产品经验优先；5.支持过移动互联网产品经验优先
职责描述：1、负责现有产品架构的升级和优化；2、负责各类产品&项目 技术架构选型；3、良好的沟通能力，较强的文档编写能力（需要有过程输出）；4、能深入参与部分核心代码的开发（需要实战型，非理论型）；任职要求：1、java开发4年以上+具备系统架构设计经验2年以上 （优先） ；2、有过分布式系统架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验；3、熟悉性能调优、数据库调优；4、熟练使用springboot、spring cloud、docker相关技术；5、熟悉jenkins或hudson持续集成工具的搭建和使用。6、能负责架构的搭建，并带领高级工程师完善架构细节；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。 技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。 技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。 技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
1、负责业务数据建设，数据清洗治理，并持续优化改进2、提供面向业务的数据服务，完成指标数据的统计，多维分析和展现，通过数据驱动，来协助业务团队推进产品迭代3、参与业务指标体系搭建和完善，为产品运营提供数据化分析的方法论以及数据支持任职要求1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；2、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，良好的工程素养，有一定的问题解决能力；3、精通Unix/Linux操作系统下Java开发，有良好的编码习惯，有扎实的计算机理论基础；4、有基于hadoop体系的数据仓库开发经验，了解Hive，Hbase，Spark等大数据处理工具和技术，有较强的调优能力；5、熟悉数据仓库理论方法，并有实际模型设计及ETL开发经验，对于数据的架构和设计有一定的思考，具备良好的数学思维和建模思维；6、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，积极拥抱业务，对大数据处理和分析技术解决业务问题有丰富的经验和强烈热情；7、善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，真诚热爱。
1、负责业务数据建设，数据清洗治理，并持续优化改进2、提供面向业务的数据服务，完成指标数据的统计，多维分析和展现，通过数据驱动，来协助业务团队推进产品迭代3、参与业务指标体系搭建和完善，为产品运营提供数据化分析的方法论以及数据支持任职要求1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；2、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，良好的工程素养，有一定的问题解决能力；3、精通Unix/Linux操作系统下Java开发，有良好的编码习惯，有扎实的计算机理论基础；4、有基于hadoop体系的数据仓库开发经验，了解Hive，Hbase，Spark等大数据处理工具和技术，有较强的调优能力；5、熟悉数据仓库理论方法，并有实际模型设计及ETL开发经验，对于数据的架构和设计有一定的思考，具备良好的数学思维和建模思维；6、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，积极拥抱业务，对大数据处理和分析技术解决业务问题有丰富的经验和强烈热情；7、善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，真诚热爱。
岗位职责：1.负责大数据平台、区块链、云平台相关的平台集成和开发工作；2.负责AI产品方向软件设计、开发、系统集成；3.负责基于FATE框架的联邦学习平台的开发（公司会有联邦学习相关的资源培训）；4.负责公司B端应用软件的技术开发工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化或相关专业。2.5年以上系统软件开发经验。3.理解JAVA常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，JavaIO等，熟悉JNI编程；4.精通Spring框架，熟练掌握SpirngCloud、SpringMVC、Hibernate和MyBatis等；5.熟悉MySql数据库开发技术及相关工具，熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语句；6.熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用；7.熟悉RPC框架（如Dubbo、Thrift等）、消息队列框架（如Kafka、RocketMQ等），了解分布式协调服务Zookeeper；8.熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Git、SVN等；9.有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力。星云Clustar招聘，让我们因“AI”不凡在星云，你能获得：一次和行业大牛并肩作战的谈资一种陪伴未来独角兽共同成长的成就感一份具有竞争力的薪酬、福利和惊喜一群有趣、有爱、有梗、有ideas的工作伙伴以及无限个成长、突破、蜕变的可能
职责描述：1.完成服务器端代码的编程；2.参与后端架构优化；3.性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4.协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求：1.相关专业本科及以上学历，五年及以上Java开发工作经验；2.熟练掌握大数据体系的各类开源技术，掌握Kafka、Hbase、Spark等技术者优先；3.熟悉springboot、springcloud等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）；4.熟练掌握Oracle，拥有Oracle认证者优先；5.深入理解微服务架构，理解分布式系统开发，了解消息处理机制；6.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；8.具备良好的团队合作能力，善于团队协作，团队工作协调。核心能力：面向对象编程。
工作职责:1、参与项目的系统开发、业务分析，根据业务需求，参与技术方案、系统架构设计、技术选型、技术攻关与核心功能设计与实现；3、与研发团队密切合作，持续提升产品的可服务性和质量；4、负责系统的安全性、扩展性、伸缩性，保证系统的高性能和高可用。任职资格:1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有三年以上Java软件开发工作经验；2、精通Java技术，有独立的coding能力和良好的编程习惯和代码规范；3、精通微服务架构，熟悉spring、MyBatis了解其原理和实现机制，熟悉分布系统的原理，有实际大型微服务拆分经验者优先；6、熟悉但不限于zookeeper/k8s/dubbo/tomcat/Apache/Nginx/MQ等开源框架与产品的实现；7、熟悉weblogic、jbosstomcat、websphere等应用服务器，精通linux\\windows系统上的安装部署、配置及性能调优；8、能独立分析问题、解决问题、有较强的学习能力、沟通协调能力，强烈的责任心、工作踏实；9、技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，拥有良好的沟通协调和团队合作能力。10、了解基础大数据技术和组件者优先，如Hadoop、Kafaka、有应用经验者优先
职责描述：1、协助完成公司各平台核心产品功能和架构开发；2、按照产品需求，完成系统分析与设计及相关文档撰写；3、参与系统代码的开发编写；4、对现有系统进行优化，维护和升级现有系统，快速定位并修复软件缺陷。任职要求：1、计算机软件及相关专业统招本科以上学历，计算机相关专业；2、具有3-5年及以上开发经验，或具有类似技能的应届生；3、java基础扎实，熟悉设计模式，拥有良好的编码习惯；4、熟练使用Springboot组件进行开发；5、熟悉SpringMVC、struts2、Hibernate、Mybatis、Spring等主流开发框架；6、数据库基础扎实，熟练使用MySQL、oracle等主流数据库之一；7、熟悉HTML5，VUE、ElementUI等前端技术进行开发；8、了解数据库设计、常用设计模式，有独立解决问题能力;9、了解业务中台和数据中台。10、有MES、TMS和供应链相关经验。11、快速学习理解业务，沟通能力、理解能力强，逻辑思维能力好，考虑问题全面细致；12、诚实正直、有责任感、有上进心，沟通协作意识良好、自我管理能力强，良好执行能力和目标导向；
职责描述：1.统招全日制专科毕业；2.熟悉SQL语句，熟悉oracel或者mysql数据库,或者java语言等IT语言；3.能接受夜班，岗位实行三班倒；4.做过用户支持，客户支持，开发的优先；5.良好的沟通协调能力，能推动项目的发展；任职要求：1.熟悉软件系统（主要是供应链和采购），包括操作流程以及业务逻辑等（会有专门的培训）；2.对客户提出的需求及时解决，且能高效的推动整个事件的发展。办公地点：东莞松山湖。
工作职责:1、协助项目负责人完成项目的总体设计以及编码工作的实施。2、有一定的用户需求分析和理解能力，有较强的应用功能设计和数据设计能力，能根据较复杂业务逻辑独立设计数据模型和数据间关系；3、具有良好的文档编写能力。任职资格:1、专科以上学历，计算机软件或相关专业；2、3年以上Java开发经验，要求具有电商行业相关的从业经验；3、熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）；熟练使用分布式框架ZooKeeper、SpringCloud，深刻理解OOD，OOP相关理念；4、熟练使用关系型数据库（MySQL），非关系型数据库（Redis和MongoDB）等数据库；5、熟练使用版本管理工具SVN，Git，了解项目管理工具Maven；6、了解Elasticsearh全文检索技术。
工作职责：1、参与二手车类产品需求讨论、参与后台系统的需求分析负责功能实现和后期维护；2、快速学习并理解业务知识，准确的实现业务需求，确保安全、质量、性能和可扩展性；3、参与核心研发工作（包括核心数据模型、业务逻辑、数据流、服务接口等;4、系统稳定性保障（包括性能调优、架构优化、链路压测等）及系统治理等工作；任职要求：1、本科及以上学历，扎实的计算机基础。2、3年及以上工作经验，深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、iBatis等，对Java虚拟机有较深了解，有JVM分析及调优的实际经验。3、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Hive的原理、使用场景以及限制。4、擅长分布式、搜索引擎、缓存、JVM调优、序列化、NIO、RPC调用框架等，并且有相关实践经验。5、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度。6、具备良好的分析解决问题能力，有较完善的逻辑思维框架，能独立承担任务和有系统进度把控能力。7、有汽车互联网等领域相关经验，对二手车行业有较好的认知和理解者优先。
工作职责：1.负责增长相关系统的需求分析和功能设计，包括流量运营、用户运营、营销体系、推荐排序、供需规划等；2.负责架构规划、技术架构选型和设计，建设安全、稳定、高效的增长技术体系；3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训；4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供优化方案等。任职要求：1.3年以上Java研发经验，丰富的代码调试经验；2.基础扎实，重视代码品质，熟悉领域驱动设计，具备优秀的业务建模能力；3.良好的技术视野，并能深入理解技术核心原理；4.较强的问题分析和处理能力，善于总结和思考；5.专业、敬业、良好的沟通与协调能力、丰富的项目管理经验。
工作职责：1、负责账单中心（计费、对账、账单、清结算等领域）的需求分析和设计。2、负责账单中心架构工作，并能够不断优化架构性能，推动架构往更高效和稳定的方向发展。3、负责系统的准确性、稳定性、可靠性，带领团队完成灰度发布、服务隔离降级、全链路压测环境等保障稳定性的工作。4、乐于分享技术、指导新人，提高整个团队的技术水平.5、保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。任职要求：1、本科及以上学历，扎实的计算机基础。2、2年及以上工作经验，深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、iBatis等，对Java虚拟机有较深了解，有JVM分析及调优的实际经验。3、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Hive的原理、使用场景以及限制。4、擅长分布式、搜索引擎、缓存、JVM调优、序列化、NIO、RPC调用框架等，并且有相关实践经验。5、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度。6、具备良好的分析解决问题能力，有较完善的逻辑思维框架，能独立承担任务和有系统进度把控能力。7、有互联网金融、支付清结算等领域相关经验，对资金安全有较好的认知和理解者优先。
工作职责：1.负责小桔租车B端平台设计和研发工作，包括车务、交付、商户中心相关核心系统；2.参与项目的系统分析，设计工作，承担核心功能，公共核心架构模块的代码编写；3.解决各种疑难杂症，系统优化，并且完成产品、平台和组件的沉淀；4.构建业务平台，提高研发效率，为内部运营、外部商户提供高效系统。任职要求：1、本科以上学历，计算机软件专业，3年以上java开发经验。2、java基础扎实，熟悉io/nio，多线程等基础知识，熟悉分布式，缓存，消息队列等主流技术。3、熟悉spring、mybatis等主流框架，熟悉常用的设计模式。4、具备较强的业务sense，具备产品化思维能力，有深入业务的意愿。5、具备较强的抗压能力和良好的沟通技巧，优秀的团队合作精神，善于学习，深度思考。
工作职责：1.负责增长相关系统的需求分析和功能设计，包括流量运营、用户运营、营销体系、推荐排序、供需规划等；2.负责架构规划、技术架构选型和设计，建设安全、稳定、高效的增长技术体系；3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训；4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供优化方案等。任职要求：1.3年以上Java研发经验，丰富的代码调试经验；2.基础扎实，重视代码品质，熟悉领域驱动设计，具备优秀的业务建模能力；3.良好的技术视野，并能深入理解技术核心原理；4.较强的问题分析和处理能力，善于总结和思考；5.专业、敬业、良好的沟通与协调能力、丰富的项目管理经验。
