岗位职责：1、参与产品或项目研发；2、参与需求分析、代码的编写；3、参与完成软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计4、负责项目的质量，能按时按质完成需求；5、以结果为导向，能及时的发现问题解决问题。6、能主动积极学习新技术知识；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的表达能力及团队合作精神；8、能承受重复工作并始终保持细致和负责任的态度。岗位要求：1、全日制本科以上学历、计算机或相关专业背景，3年以上开发经验；2、精通Java，精通JavaEE常用技术比如S（Spring）SM，精通常用的设计模式，精通主流开源框架；3、熟悉SpringBoot，SpringCloud，及Docker应用4、熟悉Tomcat、Jetty、Nginx主要应用容器；5、熟悉Oracle/Mysql/PostgreSQL中的一种，精通Sql语言，有一定的优化、维护经验；6、掌握Redis、MongoDB类型缓存技术使用；7、熟练使用Maven、Gradle等构建工具。
岗位职责：1、参与产品或项目研发；2、参与需求分析、代码的编写；3、参与完成软件构架设计、功能规划和相关接口开发设计、详细设计4、负责项目的质量，能按时按质完成需求；5、以结果为导向，能及时的发现问题解决问题。6、能主动积极学习新技术知识；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具备良好的表达能力及团队合作精神；8、能承受重复工作并始终保持细致和负责任的态度。岗位要求：1、全日制本科以上学历、计算机或相关专业背景，5年以上开发经验；2、精通Java，精通JavaEE常用技术比如S（Spring）SM，精通常用的设计模式，精通主流开源框架；3、熟悉SpringBoot，SpringCloud，及Docker应用4、熟悉Tomcat、Jetty、Nginx主要应用容器；5、熟悉Oracle/Mysql/PostgreSQL中的一种，精通Sql语言，有一定的优化、维护经验；6、掌握Redis、MongoDB类型缓存技术使用。7、熟悉Web前端技术Html、Css、Javascript、Ajax、jQuery等；8、熟悉Reactjs、Vue等其中一种前端框架优先。
1、5年及以上开发，设计经验。熟悉javaweb编程，了解常用的开源开发框架：spring\\mybatis\\jquery\\springboot，了解javaservlet原理，了解tomcat配置和部署；2、数据建模：ER设计、常用索引、SQL优化；核心开发：3、代码设计：熟悉OOP和AOP的理念，熟悉DDD领域驱动设计，熟悉设计模式，多线程编程，熟悉UML的使用；4、服务开发：熟悉REST服务开发过程，熟悉业界微服务开发及治理框架优先
工作职责:1、负责智能家居业务系统功能迭代开发及维护；2、编写风格良好，易于维护的代码，进行必要的单元测试，编写必要的文档；3、与产品和测试人员配合，快速实现业务功能；4、负责产品重构和性能优化；5、协助架构师完成即时通信系统的技术架构设计与实施。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、两年以上Java开发经验，熟悉spring，springMVC，mybatis（基本开发框架）等常用框架；熟悉linux，mysql，redis（操作系统和数据库）；3、扎实的Java和数据库基础，熟悉J2EE、Spring等相关技术；4、对代码效率及质量分有较高要求，有代码单元测试习惯，熟悉单元测试工具，熟悉netty4.1优先；5、具有敏锐的洞察力和创造力，较强的责任心，良好的沟通协调能力、推动能力；6、热衷物联网智能家居设备开发优先。
职责描述：1.参与产品软件设计、研发和维护，保证设计合理应用技术得当；2.参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；3.进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成；4.参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新；5.快速学习运用新技术，参与会小二极客文化建设，促进团队技术能力的提升。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上互联网开发经验；2.深入理解Java多线程编程及JVM原理；3.熟悉Springboot、SpringMVC、MyBatis、MQ、等主流开源框架及原理；4.熟悉网络编程，熟悉TCP/IP协议，熟悉互联网应用协议；5.熟悉MySQL、Redis等存储，对数据库事务、锁、索引有深入理解；6.熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；7.良好的学习能力、团队协作能力，乐于挑战难题，对技术有持续钻研精神。
工作职责:1.设计、开发、维护上千万用户和设备的VeSync云平台；2.参与业务需求讨论，完成相应的方案设计和接口设计；3.设计与开发新系统、新特性，进行各版本迭代，支撑业务的不断发展；4.性能优化设计，解决大并发、大数据量问题，支持系统性能的水平扩展，熟练使用一些常用分布式开源技术；5.可靠性设计，如集群管理、数据同步、系统容灾等，提高系统的稳定性；6.云平台日常运营和维护，分析并快速解决线上问题。任职资格:1.本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、等相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，有良好的编码习惯；3.至少熟悉一种主流分布式开源技术，如RPC,Netty,Dubbo,MQ,SpringCloud,Zookeeper,ES,Haoop,Spark等；4.对redis，MySQL，Cassandra等的其中一种数据库有一定了解，有实际使用经验优先；5.有大规模系统设计和开发经验者优先，有知名企业工作背景优先；6.具有良好的沟通能力和团队合作能力；7.逻辑思维清晰，有责任心。
工作职责:1、参与系统需求调研分析，数据库设计以及系统设计，并撰写相应的技术文档；2、完成相应系统的核心编码工作和单元测试；3、负责解决项目中的技术难点和技术把关；4、负责指导初中级工程师设计和开发；5、负责系统软件和数据库配置和优化；6、按时按量完成上级安排的工作任务和目标。任职资格:1.本科及以上学历，计算机相关专业；2.3年及以上Java开发经验，具备数据库应用系统规划及设计能力，精通Java相关技术和框架（包括JVM、线程池、Spring、MyBatis等），熟悉Unix、Linux操作系统原理、常用工具；3.具有全面的软件知识结构；熟悉分布式系统架构，精通Dubbo，Redis、MQ、Tomcat等常用中间件；4.熟悉前端相关技术及主流框架（如VUE,React），对JS语言能熟练运用。5.熟悉微信公众号、微信小程序，有小程序实际开发经验者优先考虑；6.熟悉信贷审批、供应链、账务核算等金融业务，具有较强的学习、分析和解决问题的能力，有良好的团队合作精神，能承担较大的工作压力。
职责描述：1参与项目的需求分析,系统设计方面的工作,并撰写技术文档;2负责系统服务器端的设计、开发、测试、维护和性能优化工作;任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、英语CET-4及以上；3、具有良好的学习能力和独立解决问题的能力，逻辑思维好，理解和沟通能力强，有责任心，有团队合作精神；4、精通.NET或JAVA技术体系及相关框架；熟悉数据库基础知识，掌握Oracle、Mysql等至少一种数据库的使用；熟悉面向业务场景的需求分析、面向服务的系统设计方法；5、具有相关IT领域需求分析、架构设计、方案设计、应用实施及运行维护能力。
共七个岗位：岗位一：工作职能：1负责代码编写、程序模块设计，云盘相关产品维护2维护系统稳定，提高代码质量3完成产品业务开发需求，完成部门的开发需求任职要求：1、具备3年以上互联网或电信软件行业工作经验，扎实的JAVA语言功底，熟悉J2EE架构和设计模式，熟悉流行的Java开源框架（SSH等）；2、掌握Memcached、Redis、Ssdb等一种或多种缓存框架，掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术；3、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），熟悉UML，熟练使用工具进行软件设计；4、熟悉WEB交互相关技术（REST/XML/SOAP/WebServices/JSON等）；5、有较强的问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；6、有很强的文档编写和系统设计能力，并具参与过相关线上系统设计与开发经验。岗位二：工作职责：支撑某看家产品需求研发及系统维护任职要求：1、精通J2EE技术基础知识、SpringMVC开发框架，对主要的开源框架Spring、Mybatis、Maven等有较深入的了解，了解java垃圾回收等底层机制；2、掌握Memcached、Redis、Ssdb等一种或多种缓存框架；掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术；3、熟悉常用的消息中间件：rocketMQ，activeMQ等一种或多种；4、有问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；5、有文档编写和系统设计能力，并参与和主导过产品/项目的全流程设计、开发及上线；岗位三：工作职责：1负责云盘图片处理能力开发，优化及问题排查；2负责云盘资源池接口对接及问题排查。任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，3年及以上Java开发经验；2、精通J2EE技术基础知识、SpringCloud开发框架，对主要的开源框架Spring、Mybatis、Maven等有较深入的了解，了解java垃圾回收等底层机制；3、掌握Memcached、Redis等一种或多种缓存框架；4、有问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；5、有文档编写和系统设计能力，并参与和主导过产品/项目的全流程设计、开发及上线。岗位四：工作职责：1负责代码编写、程序模块设计，云盘相关产品维护2维护系统稳定，提高代码质量3完成产品业务开发需求，完成部门的开发需任职要求：1、具备扎实的JAVA语言功底，熟悉J2EE架构和设计模式，熟悉流行的Java开源框架（SSH等）；2、具有大型数据库如Oracle、MySQL等的设计和开发经验；3、具有开源NoSQL数据库如MongoDB、Cassandra等设计和开发经验；4、熟悉主流WEB服务器之一，如RESIN，WEBLOGIC，TOMCAT，JBOSS等；5、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），熟悉UML，熟练使用RationalRose、EA、PowerDesigner等工具进行软件设计；6、熟悉WEB交互相关技术（REST/XML/SOAP/WebServices/JSON等）。岗位五：工作职责：1、全媒体分发平台、媒体直播、门户等系统日常开发维护工作；2、根据工作安排高效、高质的完成代码编写，确保符合后端代码规范，并跟进项目测试上线；3、与前端工程师或对接方沟通对接，完善调试、开发工作，并撰写工程文档；4、完成部门交办的其它任务任职要求：1、熟练掌握J2EE技术基础知识、SpringMVC开发框架，对主要的开源框架Spring、Mybatis、Maven等有较深入的了解，熟练使用springboot,springcloud等开发框架；2、熟悉Memcached、Redis、Ssdb等一种或多种缓存框架，有搭建和使用过相关缓存集群经验者优先；3、熟练掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术，了解Hadoop、Hbase、MongoDB等NoSQL产品；岗位六：工作职责：1负责企业云传输平台核心模块开发和维护2负责企业云定制功能开发及维护3主导负责模块的需求分析、评审、系统重构等工作任职要求：1、3年或以上JavaWEB平台开发经验，熟练掌握J2EE技术基础知识、SpringMVC开发框架，对主要的开源框架Spring、Mybatis、Maven等有较深入的了解2、熟悉Memcached、Redis等一种或多种缓存框架，有搭建和使用过相关缓存集群经验者优先；3、熟练掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术，了解Hadoop、Hbase、cassandra等一种或多种NoSQL技术；4、有使用过OOS/OSS/OBS/SWIFT等任一种对象存储技术者优先；5、有较强的问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；6、有很强的文档编写和系统设计能力，并具备相关线上系统设计与开发经验。岗位七：工作职责：1、负责反欺诈产品研发工作；包括恶意地址拦截2、云安全信安能力平台规划及研发(PaaS)；包括任务调度，采集能力，推送能力等3、根据业务需求开发各产品功能；任职要求：1、计算机相关专业本科以上学历，2年以上互联网大中型WEB项目开发经验，熟悉常用的Java开源框架，包括Spring、Mybatis、Springboot、Maven、Junit、Shiro等，掌握UML设计工具，初步负责中型以上项目的整体架构设计、系统设计、核心研发；2、了解MySQL数据、主流NoSQL数据库基本特性，有一定的数据库开发能力；3、具备与多部门良好沟通协调能力，接触过海量数据项目的维护开发工作，数据规模达千万级以上。薪酬福利：1.五险一金2.年终奖3.定期体检4.补充医疗保险5.专业培训6.其他福利
注明：此岗位与外包公司签约劳动合同（非吉比特），福利待遇按外包公司标准进行。岗位职责：1.在项目经理指导下，设计、实现项目后端代码及一些必要的前端代码；2.依照项目经理制定的开发过程控制方法论，编写开发文档；3.协同前端开发工程师进行前后端通讯联调；4.对终端用户的业务流程严谨性和可靠性提出建议和意见。任职资格：1.本科或以上学历；2.熟悉JAVA开发语言，并使用该语言进行过生产实践；熟悉Springboot、Hibernate等开源框架3.对应用软件安全具有基本概念，并在生产中进行实践；4.能够进行基本的Linux操作；5.对数据库及程序执行效率优化有基本概念，具备性能调优工具链基础知识，有在生产环境中进行过调优实践；6.熟练使用版本控制工具。
共四个岗位：岗位一：工作职能：1负责代码编写、程序模块设计，云盘相关产品维护2维护系统稳定，提高代码质量3完成产品业务开发需求，完成部门的开发需求任职要求：1、具备3年以上互联网或电信软件行业工作经验，扎实的JAVA语言功底，熟悉J2EE架构和设计模式，熟悉流行的Java开源框架（SSH等）；2、掌握Memcached、Redis、Ssdb等一种或多种缓存框架，掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术；3、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），熟悉UML，熟练使用工具进行软件设计；4、熟悉WEB交互相关技术（REST/XML/SOAP/WebServices/JSON等）；5、有较强的问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；6、有很强的文档编写和系统设计能力，并具参与过相关线上系统设计与开发经验。岗位二：工作职责：1、负责企业云盘传输平台核心模块开发和维护2、负责企业云盘定制功能开发及维护3、主导负责模块的需求分析、评审、系统重构等工作4、确保研发交付进度和交付质量任职要求：1、3年或以上JavaWEB平台开发经验，熟练掌握J2EE技术基础知识、SpringMVC开发框架，对主要的开源框架Spring、Mybatis、Maven等有较深入的了解；2、熟悉Memcached、Redis等一种或多种缓存框架，有搭建和使用过相关缓存集群经验者优先；3、熟练掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术，了解Hadoop、Hbase、Cassandra等一种或多种NoSQL技术；4、有使用过OOS/OSS/OBS/SWIFT等任一种对象存储技术者优先；4、有较强的问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；5、有很强的文档编写和系统设计能力，并具参与过相关线上系统设计与开发经验；岗位三：工作职责：1、负责天翼企业云盘产品的设计、开发、测试以及上线升级工作；2、根据工作安排高效、高质地完成代码编写，确保符合规范的后端端代码规范；3、负责对天翼企业云盘产品的BUG进行修复；4、与前端工程师沟通对接，完善调试、开发工作，并撰写工程文档任职要求：1、具备3年以上互联网或电信软件行业工作经验，扎实的JAVA语言功底，熟悉J2EE架构和设计模式，熟悉流行的Java开源框架（SSH等）；2、掌握Memcached、Redis、Ssdb等一种或多种缓存框架，掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术；3、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），熟悉UML，熟练使用工具进行软件设计；4、熟悉WEB交互相关技术（REST/XML/SOAP/WebServices/JSON等）；5、有较强的问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；6、有很强的文档编写和系统设计能力，并具参与过相关线上系统设计与开发经验。岗位四：工作职责：1负责数据开放平台API能力接口开发，输出大数据集群数据能力。2负责数据运营分析需要的用户分群、自助数据分析建模的批量数据输出接口能力开发。任职要求：1、具备3年以上互联网或电信软件行业工作经验，扎实的JAVA语言功底，熟悉J2EE架构和设计模式，熟悉流行的Java开源框架（SSH等）；2、掌握Memcached、Redis、Ssdb等一种或多种缓存框架，掌握MySql/Oracle任一种主流关系型数据库研发技术；3、具有面向对象分析、设计、开发能力（OOA、OOD、OOP），熟悉UML，熟练使用工具进行软件设计；4、熟悉WEB交互相关技术（REST/XML/SOAP/WebServices/JSON等）；5、有较强的问题排查、分析能力，具有系统性能调优经验、高并发开发经验及网络编程等经验；6、有很强的文档编写和系统设计能力，并具参与过相关线上系统设计与开发经验。薪酬福利：1.五险一金2.年终奖3.定期体检4.补充医疗保险5.专业培训6.其他福利
岗位职责：1、配合完成客户的需求调研、需求分析、功能开发、单元测试；2、完成客户交办的其他工作任务；3、能够独立完成公司安排的其他任务。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业专科及以上学历；2.三年及以上Java开发经验；3.熟练掌握主流开源框架，如Struts、Spring、springboat、mybatis；4.熟悉关系型数据库，熟悉oracle数据库；5.熟练掌握Web前端技术及框架，如JavaScript、CSS、jQuery等；6.认真负责、善于合作，有良好的沟通表达能力、团队合作能力；7.较强的承压能力，勇于挑战高难度的开发。福利待遇：1，享受五险一金的福利2，薪酬待遇优厚，年底双薪3，每周双休，法定节假日正常放假4，定期有团建活动。我们在创业的路上，年轻富有朝气，我们的团队都是精英，我们有优质的项目等着你，如果你加入我们的团队必将有不一样的平台和未来！
职位描述1、统招专科科及以上学历，具有学士学位证书，计算机相关专业优先。2、3年及以上java开发和项目实施经验，有金融软件行业平台相关系统实施经验者优先。3、熟悉SQL，熟悉Orcal数据库应用开发。4、熟悉Spring、SpringMVC、Springboot、Springcloud等服务端开发框架。5、熟悉使用tomcat/was等主流应用服务器进行开发。6、熟悉使用jquery和bootstrap进行页面开发。7、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。
1、经学信网认证的本科及以上学历，计算机相关专业；3、精通Java语言，熟练掌握集合、IO、多线程、锁机制等基础能力，对JVM原理有一定的了解；4、熟悉Netty、TCP/IP等网络协议编程；5、熟练使用常见的开源框架，例如Spring，SpringMVC，MyBatis、Struts等，了解分布式架构及原理；6、了解常见的微服务架构及原理，如Dubbo，SpringCloud等：7、熟掌掌握数据库的使用，如Oracle、MySQL等，了解数据库SQL语句优化；8、熟悉Linux开发环境熟及常用命令，有过Linux开发及部署经验优先：9、能快速学习和适应新技术，灵活解决问题，代码质量高，创新的思维，有责任心和上进心；10、具有银行理财销售系统相关经验优先；
岗位职责1、按照产品的开发任务和进度要求，依照软件开发需求，实现模块功能；2、按时保质编写代码，完成公司指定的各版本软件产品的开发任务；3、了解并掌握系统设计与优化，具有一定的需求分析能力和单元测试能力。二、岗位要求1、思路活跃，有创新精神和钻研精神，自学能力强，性格开朗，善于沟通有团队精神；2、有较强的逻辑分析能力和开发应用能力，能有效理解开发需求并设计开发逻辑；3、熟悉java主流技术和框架，有良好的代码风格和编写习惯，代码编写逻辑性强，注释及文档习惯良好；4、精通JAVA,JSP,SERVERLET编程,熟练掌握AJAX，多线程，掌握JAVASCRIPT脚本编写。对J2EE架构熟悉，并有大型系统开发经验；5、了解XML，XSLT,CSS的相关知识，熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用；6、欢迎优秀应届生。
工作职责：1.负责按照原型和需求文档进行产品详细设计和开发；2.负责支持市场项目二次开发；3.负责参与技术框架维护和新技术研究；4.负责编写开发相关详细设计文档；5.处理客户业务需求相关的问题。任职要求：1、具有较强的沟通表达能力和良好的职业素质。2、计算机相关专业本科（二本）及以上学历，2-3年Java开发经验；3、熟悉J2EE体系架构，熟练使用JAVA、JSP、JavaScript、jquery、HTML5、XML、CSS、Bootstrap等WEB前端页面开发技术，熟练应用eclipse，myEclipse开发工具；4、熟悉MVC设计模式，掌握SpingMVC、Ajax等相关技术；5、熟练应用一种以上主流J2EE应用服务器的部署，如Apache、WebLogic、Tomcat等；6、熟练掌握Oracle/Mysql数据库，熟练使用Sql查询及存储过程；7、能按照软件工程要求完成相应工作，并编写相关的系统文档；8、喜欢钻研技术，善于钻研开源组件者优先；9、有大数据开发经验者优先；10、接受出差。ps:前后端不分离，前端要懂一点。懂微服务框架：springbootspringcloud
岗位职责：1.负责公司智能终端IoTAI云平台的企业级系统架构和设计。2.精通系统分析.领域建模，系统边界划分，系统拆分合理性，精通微服务设计。3.对于高内聚.可扩展.高性能.数据灾备有深厚的理解。4.制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性，分析线上系统性能优化点，提升系统响应时间和吞吐率，提高系统利用率，降低线上机器数。任职要求：1.本科及以上学历，硕士优先，有8年及以上Java开发和架构经验。2.有人工智能平台架构设计经验优先，有互联网高并发相关经验者优先。3.优秀的数据库设计和优化能力，至少精通一种数据库应用，精通Mysql数据库应用者优先。4.精通常用的数据结构与算法。5. 精通Java语言，jvm调优，multi-threading,nio,classloader,rpc等。6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。7、有Hadoop、Spark、Presto、Clickhouse、ElasticSearch、大数据、日志等相关经验者、掌握其他编程语言（如Python、GO、Javascript）者、有较强学习能力者优先考虑8.关注新技术方向，习惯查阅和阅读英文资料，深究原理和细节，对各种工具和轮子都有自己的见解
工作内容：1、负责项目的Java应用开发工作；2、根据开发需求文档以及设计说明书，进行系统/模块的软件编码工作；3、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，5年以上软件开发工作经验；2、熟悉系统架构、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验；3、熟悉JAVA多并发机制，掌握oracle数据库，性能调优;掌握redis数据库缓存;熟悉docker服务器部署;有Springboot框架(springmvc+mybatis)开发经验;有微服务框架(SpringCloud,Eureka,zuul等)开发经验；4、精通各种高并发、高负载、高可用性技术解决方案，具有高并发系统实际开发经验；5、掌握数据库（Oracle，Mysql其中之一）及深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验；6、熟悉分布式系统架构经验优先。注：非外包岗，但需外派至客户那里工作。
从事金融领域的软件产品开发，为行业提供产品解决方案和产品实施服务。岗位职责：1、负责公司软件项目以及产品的设计与开发；2、根据开发进度和任务分配，完成相应的软件的设计、开发、编码、上线工作；3、对项目中的客户需求或内部需求进行分析、整理、并负责分解到相关的功能模块，为进行模块设计提供相关的依据，并参与开发过程中各阶段的评审；4、配合项目经理完成其他相关任务目标；5、完成公司领导交办的其他工作任务；任职要求：[必备条件]1、计算机软件或相关专业；本科及以上学历（必须）。2、有Javaweb项目开发经验。3、掌握WEB应用相关开发技术，掌握JAVA开发技术4、熟悉至少一种大型数据库开发，如SQLSERVER/Oracle/MySQL等5、熟练掌握使用以下技术：JSP、Servlet、JDBC等企业级应用开发6、精通或熟练使用SSM、SSH、SpringBoot等相关框架技术7、精通或熟练使用Js、Jquery、EasyUI、CSS、DIV、html5、bootstrap，angularjs等前端技术8、有团队合作经验，良好的沟通、协调能力，强烈的责任感9、思路清晰，做事有条理，较强的独立处理问题的能力[可选条件]10.熟悉分布式、高并发系统的原理和开发11.有金融行业项目经验者优先12.有带领小团队经验者优先13.有OCR、OpenCV、图形图像识别相关经验者优先
岗位描述：1.负责证券交易系统后台底层核心设计，功能开发和实现，撰写相关文档；2.负责证券业务的集中交易、极速交易、暗盘交易所等系统的研发工作；3.有高并发,低延时或大数据读存储某方面较深经验优先任职资格：1.统招本科及以上学历，211/985院校毕业优先；2.5年以上工作经验，精通面向对象设计方法、设计模式，具有扎实的编程技术功底；3.有证券交易系统开发经验优先；4.熟悉港美股和海外基金业务者优先；5.有港媒股交易系统清算，资金账户，风控系统等开发经验者优先
岗位职责：1.从事保险业务系统服务设计与开发工作；2.在保险服务架构提出一些有建设性的意见和建议；3.能够独立完成分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年及以上Java开发工作经验；2.熟练掌握Java语言，掌握集合、NIO、多线程、反射、代理、JVM等Java核心技术，并深入理解实现原理；3.熟悉JavaEE架构体系，熟悉主流Java开源框架，并能分析其实现原理，如:Spring，Mybatis，Maven等；4.熟悉常用服务中间件，能理解实现机制，如：Dubbo、SpringCloud；5.熟悉常用的消息中间件，如：RabbitMq,RocketMq,Kafka等；6.有内地保险业务开发经验者优先；
岗位职责：1.从事保险业务系统服务设计与开发工作；2.在保险服务架构提出一些有建设性的意见和建议；3.能够独立完成分配的软件开发任务，并与项目组其他成员紧密合作。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上Java开发工作经验；2.熟练掌握Java语言，掌握集合、NIO、多线程、反射、代理、JVM等Java核心技术，并深入理解实现原理；3.熟悉JavaEE架构体系，熟悉主流Java开源框架，并能分析其实现原理，如:Spring，Mybatis，Maven等；4.熟悉常用服务中间件，能理解实现机制，如：Dubbo、SpringCloud；5.熟悉常用的消息中间件，如：RabbitMq,RocketMq,Kafka等；6.有内地保险业务开发经验者优先；任职要求：
1、负责分析开发工作，包含新功能及新组件的设计、开发、问题调试及维护等；2、负责从需求分析、方案设计到编码实现、平台上线全流程开发任务的实施，负责性能优化、用户体验提升等专项工作；3、根据业务和运营需求，负责运营服务平台相关拓展功能模块的需求分解、设计、开发及维护。4、专业：电子类、信息类、计算机类等理工科相关专业；5、工作经验：两年及以上的JAVA系统开发经验，精通面向对象设计和开发。6、知识要求：Java基础扎实，对集合、IO、反射、多线程等高级特性有深入的了解；熟悉主流Java技术栈，如SpringMVC、Springboot、Springcloud、mybatis、hibernate等开源框架，有分布式开发经验7、能力要求：有较强代码的能力；有良好的代码风格和编程素养，较强的逻辑分析和解决问题能力。英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档。8、具有良好的团队合作精神，责任心强，热爱学习，承压能力强。
岗位职责：1.对电商类功能（OMS、WMS等）或报表类业务需求的分析和系统结构设计；2.负责核心/功能代码的开发和维护，；3.编写相关功能技术文档4.解决系统运维中的BUG、数据等问题5.参与系统的规划岗位要求：1、三年以上java开发经验，能独立主导系统功能模块设计2、作为主力开发人员参与过2个以上中大型项目的开发3、Java基础扎实，对jvm，多线程有一定了解，掌握SOA微服务相关知识4、熟悉Spring、Springboot、myBatis等主流开源框架及基本实现原理5、熟悉Linux常用命令，具备部署实施经验6、熟悉MYSQL数据库,并具有较好的设计、SQL编写及优化能力7、熟练使用Maven/SVN/Git等软件开发工具8、有大型系统的设计和开发知识，尤其在有大并发、高可用经验者优先9、有spingcloud，dubbo等分布式框架经验者优先
职位描述：1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审；4、负责指导初开发工程师日常开发和codereview；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、3年及以上java开发经验，java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud、spring-boot等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有开源项目者优先。
岗位要求：1、五年以上JAVA开发经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程等基础框架，对JVM原理有一定的了解；对复杂业务能有独立分析判断能力2、熟悉Spring,Mybatis,Springboot,SpringCloud技术3、能够熟练的使用Mysql,Redis,Rabbitmq,Fastdfs，并对具体问题进行调优4、熟悉Docker镜像打包，Docker网络配置，服务编排5、熟悉Linux基本命令及脚本编写，使用过jenkins等工具6、熟悉前后端分离开发，熟悉对内，外常用接口格式以及加密方式7、逻辑思路清晰，工作积极，自我驱动，持续学习；8、最好具备TMS,WMS系统研发经验优先；9、具有良好的系统分析、设计能力，管理控制能力及沟通协调和计划统筹能力。
职位描述职责描述：1.参与项目业务的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。2.指导初级JAVA程序员，并参与开发人员codereview工作，并能提供性能优化、安全性建议。3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。4.配合架构师完成对象模型内核执行引擎任职要求：1.五年以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。2.精通主流开源应用框架，如Spring、XML、JSON等开发技术。3.熟练Linux,Nginx,Tomcat,Jvm的配置与操作。4.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。5.熟悉数据库开发。6.具有下面几个条件为加分项：(1)熟悉Java的线程模型，具有响应式框架使用经验的优先；(2)熟悉流式计算引擎（Spark、Flink等），有相关设计和开发工作经验(3)熟悉Kafka，有相应的调优或改造经验(4)熟悉Influxdb各种功能，理解其架构和内部存储机制，有相关的调优经验的优先7.熟悉多线程，具有高吞吐、高可用数据处理系统的设计和开发经验8.熟悉docker相关功能，了解kubernetes相关功能
职位描述职位描述：1，负责唯医骨科核心业务逻辑代码的编写。2，撰写接口文档，完成前、后端联调。3，不断优化工程结构和代码逻辑。职位描述1、计算机及其相关专业，熟练掌握Java及面向对象设计开发；2、熟练使用Git等项目管理工具3、掌握HTTP/TCP等协议，熟悉MQ消息中间件；4、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis等框架；5、熟练掌握MySQL等常用的关系型数据库。
工作职责:1.负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；2.负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；3.负责设计文档编写，技术培训；任职资格:1、统招大专以上学历，计算机相关专业优先，熟练掌握面向对象编程思想，熟悉J2EE架构；2、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架；3、熟悉MySql或Oracle等关系数据库，有独立编写SQL语句的能力和数据库调优经验；4、熟悉Linux，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务器；5、熟悉redis或有redis集群开发经验；6、有多线程开发经验或千万计以上数据量设计与开发经验优先；7、有分布式协调系统（如Eureka）、RestTemplate或申明式服务调用SpringCloudFeign使用者优先；8、有小组管理经验优先；9、逻辑思维能力强，良好的变成习惯，自驱力强，熟悉敏捷开发；有责任心及良好的沟通协力能力和团队写作意识，并能承受一定的工作压力10.在项目现场办公
工作职责:1、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；2.、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；3、负责设计文档编写，技术培训；任职资格:1、统招大专以上学历，计算机、软件工程、数学等相关专业毕业优先，3年以上的JAVA项目开发经验，1年以上系统架构设计经验；2、要求熟练掌握面向对象编程思想，熟悉J2EE架构、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架；熟悉MySql或Oracle等关系数据库，有独立编写SQL语句的能力和数据库调优经验；熟悉Linux，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务器；熟悉redis或有redis集群开发经验；3、有多线程开发经验或千万计以上数据量设计与开发经验优先；4、有分布式协调系统（如Eureka）、RestTemplate或申明式服务调用SpringCloudFeign使用者优先；5、有小组管理经验优先；6、逻辑思维能力强，良好的变成习惯，自驱力强，熟悉敏捷开发；有责任心及良好的沟通协力能力和团队写作意识，并能承受一定的工作压力7、要求能够接受在项目现场办公（该岗位是实施开发，非外包性质）。
工作职责:1.负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；2.负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；3.负责设计文档编写，技术培训；任职资格:1、大专以上学历，计算机相关专业优先，熟练掌握面向对象编程思想，熟悉J2EE架构；2、熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架；3、熟悉MySql或Oracle等关系数据库，有独立编写SQL语句的能力和数据库调优经验；4、熟悉Linux，熟悉Tomcat、Apache、Nginx等服务器；5、熟悉redis或有redis集群开发经验；6、有多线程开发经验或千万计以上数据量设计与开发经验优先；7、有分布式协调系统（如Eureka）、RestTemplate或申明式服务调用SpringCloudFeign使用者优先；8、有小组管理经验优先；9、逻辑思维能力强，良好的变成习惯，自驱力强，熟悉敏捷开发；有责任心及良好的沟通协力能力和团队写作意识，并能承受一定的工作压力10.在项目现场办公
工作职责:1、负责公司产品架构的设计工作。2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。3、对行业新技术进行预研，确定系统架构，根据业务规划及技术规划制定微服务平台架构解决方案。4、负责系统架构设计，系统概要设计，协助开发人员理解设计，并按设计进行编码。5、完成平台核心组件的编写，协助技术难点攻关，性能和安全问题排查。6、能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括产品经理、TL、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案岗位要求：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，8年及以上工作经验；2.8年以上Java开发经验，5年以上大型互联网微服务系统架构经验3.熟悉SpringCloud/Dubbo/Zookeeper微服务框架原理，理解配置和注册中心、负载均衡、API网关、熔断与服务降级、调用链可视化、分布式日志等；4.对团队和技术的架构演进有清晰，成熟的思路；5.负责过多条业务线或整个产品线的系统架构工作，组织过中等以上规模项目者优先；6.主导或参与过大型的开源项目，有技术文章输出，有社区影响力为加分项。7.精通后端技术栈的同时，对移动端，前端等相关领域也很熟悉者优先；
职责描述：1、负责公司数据中台产品搭建；2、负责技术方向、技术选型、技术规格和关键特性的设计；3、负责数据平台设计和核心代码的编写；4、负责业务订单和数据接口管理、优化。任职要求：1，计算机相关专业本科及以上学历；2，5年以上Java开发经验，对数据相关的产品设计和项目管理有一定理解；3，精通Java，有良好的软件系统设计思想，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉Linux开发环境；4，有业务系统开发经验优先，如ERP、WMS、OMS、CRM、BI等；5，具有出色的抽象设计能力、组织协调能力和沟通交流能力，自我驱动能力和责任心强，良好的结果导向和抗压能力；
职责描述：1.与产品经理进行良好沟通需求，能快速理解业务，并提供开发实现方案；2.确保项目开发按时完成，并且达到项目的质量和需求标准；3.有独立设计系统、开发系统的能力4.负责系统的分析和概要设计工作；5.参与系统核心模块的程序编码工作；任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，3年以上Java开发经验，基础扎实，良好的抽象思维能力；2.熟悉Linux操作系统，熟练使用Java；熟悉Java开发常用框架，如Spring、MyBatis等；3.精通MySQL应用开发,精通SQL语句,有SQL和数据库性能优化经验4.能独立负责项目开发；5、为人亲和，团队合作能力强，能承受工作压力
工作职责:1、负责公司低代码产品整体架构2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。3、对行业新技术进行预研，确定系统架构，根据业务规划及技术规划制定微服务平台架构解决方案。4、负责系统架构设计，系统概要设计，协助开发人员理解设计，并按设计进行编码。5、完成平台核心组件的编写，协助技术难点攻关，性能和安全问题排查。6、能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括项目经理、技术经理、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案任职资格:1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年及以上工作经验；2.5年以上Java开发经验，3年以上大型互联网微服务系统架构经验3.熟悉SpringCloud/Dubbo/Zookeeper微服务框架原理，理解配置和注册中心、负载均衡、API网关、熔断与服务降级、调用链可视化、分布式日志等；4.对团队和技术的架构演进有清晰，成熟的思路；5.负责过多条业务线或整个产品线的系统架构工作，组织过中等以上规模项目者优先；6.主导或参与过大型的开源项目，有技术文章输出，有社区影响力为加分项。7.精通后端技术栈的同时，对移动端，前端等相关领域也很熟悉者优先；
岗位职责：1.参与公司用户激励活动的开发，完成活动平台的建设；2.完成需求分析与梳理，方案设计与实现，技术文档撰写；3.新技术调研及实践；持续优化系统架构；岗位要求：1、计算机及相关专业，本科三年以上经验，硕士两年以上经验，一年以上C端经验；2、有扎实的Java基础，了解JVM、Java多线程、并发以及网络通信；3、熟悉RDMS和No-SQL数据库设计及调优，熟悉Redis或MemCached缓存技术；4、良好的编码能力，逻辑思维缜密，善于分析、解决问题，良好的沟通交流能力；5、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；6、有内容用户增长项目经验开发者优先，有过高并发项目经验者优先；
职位描述：工作内容：1、负责产品服务端业务模块的设计和开发；2、参与需求分析和产品设计，撰写服务端技术开发文档；3、不断优化迭代现有功能，提高系统性能、扩展性、稳定性；岗位要求：1、计算机或相关专业本科以上学历（或具备同等水平的实践经验）。3年以上Java后端开发经验；2、熟练使用springmvc，springboot，熟练使用Mybatis或jpa等ORM框架；3、具备较好的数据库设计能力，熟悉MySQL、Redis、MongoDB等常用数据库和缓存数据库及性能优化；4、熟悉RestfulWebServices设计与开发；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神；6、具备良好的文档撰写能力。
岗位职责要求1、理解项目需求，完成系统分析、设计和技术方案，完成文档的编写；2、按项目管理要求对研发过程进行管理，包括项目计划制定、过程规划、过程跟进、过程协调；3、为实施人员提供技术支持，解决实施过程中遇到的相关问题；4、完成系统概要设计与详细设计，完成部分核心功能的编码，并指导开发人员完成代码编写，协调系统测试、版本提交。岗位任职资格1、计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、具有面向对象编程思维，了解分布式组件设计的原理，了解常见的数据结构，了解常见的设计模式及其运用，掌握多线程技术及线程池的调优；3、熟悉Springcloud、Springboot、redis、mysql、mq，并了解其原理，具有常见场景实际问题解决能力；4、了解jvm虚拟机原理及调优操作；5、了解组件部署和运维，掌握常见的linux命令；6、能够独立的完成功能模块的设计和开发，能独立分析和解决问题，能对代码规范、sql规范、开发规范有一定的积累和见解。
1、计算机或通信专业本科以上，三年以上开发经验；2、独立负责过项目开发，能够带领前端人员完成项目；3、了解JavaEE架构的基本范畴和规范原理4、熟悉软件分层架构、各层主要组件选型、层间通信协议及数据交换格式5、能够熟练掌握至少两种JAVA性能参数核查工具，例如Jprofile、Jconsole等6、熟悉常用开源框架或项目的使用，具有JavaSocket，多线程、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud7、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具。熟悉mysql、postgresql数据库，熟悉tidb、OceanBase其中一种分布式数据库，熟练使用SQL语言8、熟悉MQTT开发。9、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；10、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具，熟练使用SQL语言。11、具体一定软件工程能力，对架构、设计、编码、测试环节的常用CheckList及Case工具有一定经验12、具有团队合作能力，和良好的沟通能力和承压能力，可适应一定程度的加班
职责描述：1、参与需求调研与分析，具备较强的理解能力，能够与客户进行有效沟通。2、负责根据实际业务场景，进行初步的可行性分析。3、可独立进行代码编写，具备良好的开发习惯。4、具备一定的文档编写能力，可独立编写可提交客户的交付物文档。任职要求：1、具有扎实的JAVA语言基础，丰富面向对象语言的开发及设计经验；精通web开发；熟练掌握J2EE软件开发；2、精通设计模式和组件开发技术；3、熟悉Spring、SpringBoot、Springcloud、MyBatis等主流技术框架；4、熟悉各种web应用中间件的使用，如tomcat，jboss、weblogic等；5、熟悉软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；熟悉关系型数据库原理，能够熟练使用MySQL、Oracle等关系型数据库，并针对具体业务场景进行SQL语句的优化；6、统招本科以上学历，具有两年以上IT行业技术开发经验；7、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；有一定项目管理经验或了解保险业务优先考虑；具有良好的沟通能力，良好的抗压能力；能适应出差及加班。
