1.熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；2.熟悉SQLServer/ORACLE/DB2等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；3.熟悉IBMWebSphereApplicationServer(WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;4.精通HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web2.0技术；5.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；6.熟悉保险核心业务者优先。
本岗位要求能看懂英文文档、能编写英文技术文档，没有口语要求。长久稳定的派遣岗位，工作满2年支持转正到甲方编制。工作内容：1，完成后端开发任务。2，准备测试用例，进行单元测试和系统测试。职位要求：1，计算机科学或软件工程，全日制本科，有学士学位的学历（必须学信网可查，不接受民教网）。拥有3~5年java开发经验。2，了解并熟悉OO、设计模式、微服务设计和数据库设计。3，熟悉springmvc、springboot、MyBatis、sqlserver和应用服务器，如Tomcat或JBoss。4，Docker，Kubernetes，有云端项目经验者优先。有微软Azure项目经验，有AzureSQL项目经验者优先。薪酬：2~3年工作经验者，月薪12K。4~5年工作经验者，月薪16K。（工作年限以本科毕业后开始工作时间算起）。面试流程：现场面试一轮。通过即可发offer。工作环境：粤语+英文（内部文档及邮件均是英文，所以此岗位需要对英文编写熟练）上班地址：广东省广州市越秀区东风东路767号（靠近地铁1号线杨箕站或地铁5号线动物园站），香港友邦保险公司。福利：试用期薪资福利不打折，入职购买六险一金，入职享受带薪年休假5天，节日福利（购物券和现金红包），每年涨薪1次。上班时间：09:00-17:30,前后可灵活半个小时。午休2小时。加班情况：极少加班，如有加班，算成调休。每天晚上如果因工作超过8点下班会有75元/天餐补补贴。岗位性质：属于派遣岗位，合同签约信必优，在AIA友邦IT研发中心上班。满一年或可转香港友邦IT研发公司正编。
中高级Java开发工程师岗位职责:1、负责/参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题攻关；2、负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、测试及维护工作；3、负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；4、参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优；5、推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。任职要求：1、本科以上学历，3年实际java后台工作经验以上，精通Java，具有扎实的算法及数据结构功底；2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及调优：如缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等技术；3、精通基于SpringBoot、SpringCloud的微服务架构，有相应的应用实施解决方案经验，有较强的源码研究理解能力；4、熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的管理命令；熟练掌握Ngix、Tomcat等应用服务器部署、优化置；5、精通mysql等数据库，精通Sql语句，了解Sql语句的执行方式，对Sql语句进行优化；6、工作勤奋有极强的责任心，思维严谨；有较强的学习创新能力；有团队工作精神、并能在较大压力下进行工作。7、有成熟erp管理系统类系统开发经验者优先。
岗位职责：1.能独立承接业务需求，负责需求分析、系统方案设计和代码编写；2.负责线上系统的维护和管理，对线上问题进行快速定位和优化，保障系统稳定运行；3.深入理解业务需求，分析和发现系统的可优化点，推动产品性能和架构优化。任职要求：1.3年以上软件开发相关岗位工作经验；2.具有扎实的Javacore功底，对JVM原理深入了解，熟悉常见的JVM调优工具；3.熟练掌握Spring、SpringBoot、MyBatis等开源框架，熟悉Dubbo微服务框架者优先；4.熟悉常见分布式系统设计范式，对高并发、高可用系统设计有实操经验；5.熟练使用主流关系型数据库和NoSQL数据库，如Redis,Mongodb；6.有一定项目管理经验，熟悉主流软件过程，，能熟练使用常见case工具进行系统分析和设计；7.能积极沟通，有强烈的责任心和团队合作精神，心态积极，能主动融入团队
岗位职责：1、承接部门安排的各项开发任务，确保开发工作定时完成，确保开发工作顺利进行；2、运维开发过程中遇到的bug及优化问题，确认问题解决并通过测试；3、完成应用部门提出的运维问题，对问题的追踪、订位、解决负责；4、负责开发过程中的开发文档编写工作。任职要求：1、三到五年的Java或javaweb开发经验；2、熟练面向对象设计原则，掌握常用设计模式及应用场景。3、熟练使用HTML5、CSS等前端技术；4、精通Mysql数据库系统，有SQL语句性能调优经验。5、熟悉SpringCloud、SpringMVC等Web框架；了解Dubbo(2.5.10)，ZooKeeper、Redis，熟悉RabbitMQ，熟悉负载均衡Nginx，熟练应用Docker；6、有较强的学习能力；7、有良好的创新精神和团队协作经验。
工作职责:1.参与项目技术选型和架构搭建工作;2.编写项目相关技术文档;3.参与设计和编码的评审工作,并给出整改方案;4.负责公司软件产品的设计和研发工作;5.完成测试和缺陷修复工作;6.研究各种新技术在公司业务中的应用场景,并进行可行性分析。7.培训和指导初中级技术人员;8.完成定期的内部技术培训和分享任务。任职要求:1.本科及以上学历，Java开发5-8年经验;2.能够承受工作压力,具备很强的软件架构设计能力和软件编码能力;3.熟悉Linux环境,熟悉分布式系统的环境配置和优化;4.扎实的Java编程基础，熟悉微服务等相关技术，对各种开源的框架如Spring、SpringCloud、Redis等有较深入的了解5.有KVM及Docker容器技术等虚拟化技术优先6.有Kubernetes相关经验优先;7.精通分布式系统的设计和应用,熟悉分布式、缓存、消息等机制;8.具有高可用、高容错、高负载系统开发经验;9.有良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力。
1、3年以上java软件开发工作经验，掌握java主流框架。2、1年以上前端开发工作经验，熟悉web前端技术（HTML、Javascipt、CSS、JQuery、Ajax等）；了解相关前端框架。3、熟悉关系型数据库oracle、sqlserver、mysql，可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优;有大数据处理经验。4、熟悉linux操作系统及分布式部署和开发经验。5、了解docker、kafak、rabbitmq、redis、postman、webservice。6、具有医院相关软件系统实施经历者优先。7、本科及以上学历。8、责任心强，工作积极主动，善于学和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。
技能要求：MySQL，J2EE职位描述1、独立完成项目的编程、调试和模块调试工作;2、根据项目要求，参与业务分析和系统设计;3、独立解决开发过程中遇到的各种问题;4、负责项目模块标准文档的编写;5、代码规范，可维护性高。任职资格1、连续5年以上Java开发经验，精通J2EE及面向对象设计开发。扎实的编程基础，熟悉高性能的设计、编码及性能调优。2、精通面向接口编程设计思想、擅长抽象、封装。3、对各种开源的框架，如Spring、MyBatis等有深入的了解，对框架本身有熟读或重构者优先考虑。4、对软件架构设计有实际经验，能够独立设计数据模型和软件分层。5、熟练使用Oracle/Mysql数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理。6、熟练使用前端技术HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap等前端技术；使用过主流前端框架VUE者优先考虑。7、良好的沟通和表达能力，工作积极主动，有团队精神，能够承受一定工作压力。工作时间10：00-19：00双休
工作职责：1.负责产品服务器端的设计，开发，优化和持续迭代;2.负责提高服务端的运行性能，稳定性和高可靠性;3.负责服务端大数据处理设计和性能调优;职位要求：1.211统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；2.至少熟悉Java当中的一种开发工具，功底扎实，并熟悉主流开发框架及原理；3.熟悉Apache、Nginx、Tomcat等Web应用服务器，熟悉HTTP协议；4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等常用组件的系统部署和自动化监控运维；5.熟悉git版本控制工具，有相关应用部署经验，能够使用常见Linux命令进行部署和排错；6.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；7.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，持续学习。具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。加分项：1.熟悉Hadoop,Kafka，Spark，ES等大数据组件的开发和维护者优先；2.有网络安全知识或从业背景者优先。工作地址
职责描述：1、参与和负责项目的系统设计与开发；2、按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；3、独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；4、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷。任职要求：1、本科及以上，3年以上Java开发经验，良好的Java基础，熟练掌握Java语言，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构；2、熟练掌握SpringBoot/SpringCloud等架构应用开发；3、掌握DockerComposeK8s相关知识，了解容器技术，掌握容器编排技术更佳；4、熟悉MySQL/MongoDB数据库设计及应用开发；5、熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；6、对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究；7、有良好的代码编写习惯，注重代码规范；8、具备较强的沟通能力；责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强；9、独立承担系统和模块开发设计工作；加分项：1、有基于SpringBoot/SpringCloud架构经验优先；2、有大型ToB企业服务产品研发经验优先；3、有社保保险系统等相关经验优先；4、有中台项目经验优先；5、有项目重构经验优先。
岗位职责1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、全日制本科及以上学历，3-5年JavaEE软件开发经验；2、熟练掌握Html、CSS、Javascript、JSP、Servlet、Xml、Jdbc等JavaEE常用技术；3、熟练掌握SpringMVC、Struts、Spring、Mybatis等流行的技术框架；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle等任一种关系型数据库的使用；5、熟练掌握Tomcat、Jetty等应用服务器的安装、调试、配置及使用；6、能够有效分析并处理技术问题；7、具备良好的表达和沟通能力；8、具备良好的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。
工作职责:1、参与业务需求分析，参与技术方案讨论；2、根据设计要求实现中后台应用的开发，调试与集成；3、承担实时交易系统行情数据获取并保证系统的稳定性；4、具备对运行系统的性能调优，BUG分析及修正等优化工作；5、有爬虫相关经验，最好有房地产系统相关的项目经验。岗位要求：1、本科或以上学历，4年以上Java开发经验,良好的沟通能力；2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉SpringBoot、SpringCloud、RabbitMQ等组件，了解常见的微服务治理相关知识5、熟悉主流开源如Redis，Memcached；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
岗位描述：1、负责软件项目的系统分析和设计，框架及核心功能的编码实现；2、负责技术方案、设计文档及相关资料的编写；3、带领开发团队完成项目的开发任务；负责系统平台的架构设计、核心代码的编写；4、负责解决团队内遇到的技术问题并进行总结，进行代码审查和软件质量检查；5、维护和改进和实施部门内的相关技术标准规范；6、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；7、参与项目的需求调研、学习和熟悉交通行业的业务知识。任职要求：1、大学统招本科或以上学历，3年以上工作经验；2、熟练使用PowerDesigner、AxureRP、Visio等工具进行系统设计，有独立的系统设计经验；3、熟练使用Spring、SpringMVC、Hibernate、HTML5等进行系统开发；4、熟练使用Oracle/MySQL数据库系统，有丰富的数据库设计、优化经验；5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis、SpringCloud实际使用经验；6、熟练掌握SSO技术、安全技术的应用；7、热爱软件开发工作，对编程语言基础知识有深入理解，有良好的规范化编程习惯；8、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；9、具备良好的理解能力、沟通表达能力，有良好的团队合作精神，工作认真负责，能够承受较大的工作压力。中交千方由中交一公局和千方科技合资，在中交一公局有独立办公室，不属于外包、外派，办公地点固定在中交一公局不变。
工作职责：岗位职责1、高效支持外卖云打印业务，保证云打印平台化战略的落地2、IM、Push长连接等基础服务的开发和维护岗位基本需求1.主导过大型复杂分布式互联网系统的设计，有过高并发系统的架构设计和优化经验，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；2.本科及以上学历，扎实的计算机基础，5年及以上工作经验，长期使用Java及开源框架进行项目开发，并有一定的项目管理经验；3.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯等，对Java虚拟机有较深了解；4.擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过技术选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理；5.精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；6.研究过http协议、websocket、搜索引擎、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，并且有相关实践经验；7.熟悉web服务中常见的安全挑战和防范；8.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力；9.高度的责任心和投入度，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务，通过技术驱动业务创新；具备以下者优先有IOT和硬件从业背景者优先
岗位职责：1.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2.参与技术方案和系统设计评审；把握系统的设计，确保系统的架构质量；3.系统代码编写；问题的解决；4.维护和升级现有系统，快速定位并修复现有系统缺陷；职位要求：1.具有1年及以上开发经验，有电商、O2O、支付清结算、收费、银行交易等系统开发经验者优先考虑；2.Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，或者精通银行框架系统，对JVM原理有一定的了解，能熟练使用spring、springMVC、mybatis、dubbo等技术；3.熟悉分布式系统的设计和应用，有分布式系统开发经验；深入理解RPC通信框架、分布式任务调度、分布式事务、消息队列等技术；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.掌握Linux操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5.有较强的抗压能力，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，有较好团队合作能力意识；6.对互联网或J2EE应用开发的潮流有关注，喜欢尝试技术等。
职责描述：1、负责百应各平台研发工作；2、负责客户需求的调研、设计、研发、测试、运维等工作；3、负责各平台及项目维护及迭代中品质提升工作；任职要求：1、精通Java语言、Java及J2EE模式，熟练使用IntelliJIDEA；2、精通SpringMVC、SpringBoot、响应式编程、JQuery、Mybatis等主流技术；3、精通MySQL、Readis等数据库，完全胜任关系数据库开发；4、责任心强、执行力强、质量品质意识过硬,务必具备良好的逻辑思维及编程规范；
二、主要职责1、软件的程序设计与代码编写；2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；5、完成软件系统及模块的编码；6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；7、负责编制与项目相关的技术文档；三、关键绩效指标①软件研发②测试等四、任职资格1、信息管理及计算机相关专业本科及以上学历，如有医疗信息化相关工作经验者优先考虑，最低学历可大专文凭；2、28周岁以下；3、熟悉数据库应用及编程能力；4、熟悉或掌握JAVA/C#/JSP/ORACLE/sqlserver/等；5、有相关实践经验者优先考虑；6、具有良好的团队协作精神；7、能承受压力，学习能力强；五、其他工作环境及强度：工作强度高，经常需要加班，偶尔出差使用工具及设备：电脑、网络、电话等
职责描述：1、参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标；7、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，有2年以上工作经验。2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。3、精通J2EE架构，熟悉SSH编程技术，对Spring安全框架及SpringMVC有一定的研究。4、熟练使用HTML5、ReactJS、CSS等优先考虑。5、熟悉mysql、DB2等主流数据库，对数据库级优化有一定认识。6、有银行项目和手机APP项目开发经验者优先考虑。
1.熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；2.熟悉SQLServer/ORACLE/DB2等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；3.熟悉IBMWebSphereApplicationServer(WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;4.精通HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web2.0技术；5.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；6.熟悉保险核心业务者优先。
工作职责：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、根据产品需求和设计进行软件开发；3、完成直接上级交办的其他工作任务。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，精通Java使用。2、熟悉Spring，SpringMVC、SpringBoot等开源项目，熟悉掌握Jquery、Javascript、HTML、CSS等前端技术。3、熟悉VUE、Bootstrap、Layui等前端框架的使用，最好有实际的项目开发经验。4、有SpringBoot项目的实际开发经验。5、精通MYSQL数据库使用，对SQL性能调优有一定经验;了解Redis等内存数据库的使用。6、了解熟悉流程引擎Activiti的使用更佳。7、需要能够独立分析及解决开发技术上的问题。8、有较严谨的思维能力，在项目设计和开发中能对系统的各方面有较为完善的考虑。9、具有良好的主动沟通、表达能力及一定的文档书写能力。
职责描述：1、负责公司后端系统相关功能设计，研发编码、单元测试、上线工作；2、负责后端系统的架构、设计以及实现；3、负责系统的业务及技术变更的持续改进及重构；4、负责公司产品相关产品的后台服务器端开发，能独立按时按量完成任务；5、负责根据产品需求设计完成服务器架构和模块设计、编码、测试；6、负责服务器及数据库的日常维护等工作；7、负责系统项目相关技术文档、操作说明文档的编写；8、负责参与产品的需求分析和功能设计过程，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性，帮助优化产品的设计；9、负责监控系统运行健康状态，及时优化系统性能。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件及应用相关专业；2、具有良好的java编程基础和编码习惯，熟悉springboot、springcloud、hibernate、mybatis等主流web、orm框架，对vue、react、elementui、jquery等前端框架有一定的了解；3、能够熟练使用redis/memached等缓存技术，熟悉常用的缓存策略，熟悉Quartz任务处理、ElasticSearch/Solr等搜索服务、RocketMQ/RabbitMQ/kafka等消息中间件使用；4、熟悉分布式、高性能架构和开发技术，熟悉springcloud、dubbo等微服务组件；5、精通oracle、mysql、redis、mongoDB等数据库,熟练使用存储过程、视图.能对sql、JVM进行调优,具有一定的数据清洗能力；6、有版本控制的思想，熟练使用git等版本控制工具；7、深刻理解软件系统架构，熟悉面向对象分析设计方法，逻辑能力佳；8、技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，有较强的业务分析能力；9、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；10、有大数据开发经验者或者医药行业工作背景者优先。
职责：1、参与产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2、参与项目技术架构搭建，负责开发与维护系统；3、有独立完成项目的能力，能把控进度，有一定的业务能力，做出人性化的产品；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、负责数据库相关开发工作；6、领导安排的开发工作。要求：1、本科及以上学历（学信网可查），计算机相关专业背景；2、3年及以上Java开发经验，良好的编码习惯；3、精通基于J2EE架构的JAVA编程，熟悉SpringBoot、Zookeeper、Mybatis、MQ等多种开源框架，熟悉SOA架构;4、熟悉Kv存储技术Redis，对缓存、搜索引擎等有了解和使用经验；5、熟悉Maven，Jenkins、Git、Svn等发布管理工具；6、熟悉Linux环境及常用命令；7、有一定的架构设计经验优先；8、有房产行业软件开发经验者优先考虑。
工作职责:1、负责核心技术问题的攻关解决，系统优化，代码质量管理，参与实现方案的设计和前期开发，对通用技术整理提高技术复用；2、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；3、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；4、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档，并培训初中高级开发人员；5、完成领导交给的其他工作。岗位要求：1.扎实的Java编程功底和良好的编码规范，熟练掌握J2EE相关开发技术。2.熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟悉数据库，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验优先考虑；3.有过5人以上的技术团队管理经验；4.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；5.具备一定文档编写能力，熟悉管理、计划、设计等相关文档的编写；6.善于提高团队的组织疑聚力，克服困难，工作踏实，认真负责。7.具有很强的沟通及协调能力，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心。8.熟悉分布式技术、通信协议，如WebService、Restful、SpringCloud全家桶等技术者优先；9.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神；10.在大数据、高并发等方面有实际工作经验者优先。11.有开源项目经验优先。12.能接受短期项目出差
职责描述：1.	核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；2.	负责参与产品的具体设计及改良，提高产品的稳定性及性能；3.	负责详细设计及开发；4.	负责BUG跟踪和解决；5.	负责与项目经理进行需求分析及沟通工作；任职要求：1.	计算机相关专业,本科或以上学历，Java的基础知识要扎实；2.	3年以上Java开发工作经历；要求有实际的项目开发经验，最好是独立完成某个项目。3.	精通后台框架Spring、SpringMVC,Mybatis3、Hibernate、Webservice等，会使用Maven或SVN代码版本管理工具，熟悉Java性能调优级，熟悉应用服务器优化，掌握各个安全验证机制；4.	掌握spingboot,springcloud微服务开发5.	熟悉SQLServer/mysql数据库及集群的部署,及redis/memecache/mongodb等noSQL，能够掌握各个数据库的特性并对sql进行优化6.	熟悉常用的前端技术,如：HTML/HTML5/XML/CSS、Ajax、Jquery/JqueryUI、Easyui，Bootstrap3/vue等技术,要求Jquery比较精通。7.	对微信公众号、微博、facebook及其他社交媒体做过相关的开发。8.	有良好的编码习惯和技术文档编写能力；9.	具有一定的系统需求分析与设计能力。
职责描述：1、参与公司内部需求调研和需求分析，提供解决方案；2、参与公司内部ERP、WMS系统开发，按时完成开发任务；3、了解并熟悉跨境电子商务企业典型的采购、物流、销售、仓库、财务结算等业务流程；4、有较强的责任心，能承担项目压力；5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉常见设计模式，掌握java流行的开源框架SpringMVC/SpringBoot/SpringCloud，熟练使用至少一种ORM框架，有通读过开源框架源码，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、熟练掌握基本的数据结构和算法，有系统分析和设计的实践经验；4、3年以上开发经验，精通JAVA语言以及面向对象编程方法，熟悉JS、JSP、CSS、XML、Ajax等WEB开发技术；5、有跨境电商ERP、WMS开发经验优先考虑；6、熟练使用主流数据库如：SqlServer、Redis、MongoDB，SQL编写熟练,有一定的表结构设计能力；7、熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列等，熟悉nginx，rabbitmq，Redis，mongodb等常用的开源软件；8、具备较强大的文档编写能力，拥有良好的代码、文件组织习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、具有海外各平台接口的开发经验，优先考虑。
岗位职责：1.与PO/客户/团队一起分析需求，参与公司产品的研发；2.参与技术文档撰写、codereview和测试工作，确保项目的进度和质量；3.与同事协作改进后端系统架构以及响应产品线上事故；任职要求：1.至少3年以上Java开发经验，具有扎实的Java技术基础，比如多线程编程、JavaI/O、JDBC、网络、JVM体系等2.熟练运用Java常见框架和库（Spring/MyBatis/ApacheCommons/GoogleGuava等）；3.深刻理解面向对象思想（SOLID原则、设计模式等），具备良好的系统分析、业务建模能力;4.熟悉常见关系型数据库（MySQL,Oracle等）、有中间件使用经验（缓存、消息队列、RPC框架等）；5.熟练使用Linux/Unix操作系统6.对技术充满激情，乐于学习新技术，有团队合作精神，敢于担当，积极主动推动项目落地；加分项：1.具有运维监控系统研发经验者优先（使用过Prometheus,zabbix,InfluxDB等）；2.熟悉敏捷研发流程，擅长质量为中心的工程实践（TDD,CI/CD）3.熟悉Vert.x,RxJava,Node.js等异步编程体系者优先；4.熟悉微服务架构，有相关系统体系建设经验者优先；5.熟悉Golang/Scala/Kotlin/Clojure等其他范式的编程语言。
工作职责:1、参与产品或项目需求的分析、系统开发设计和数据库设计等工作；2、根据团队任务分配承担产品或项目代码的编写，完成代码自测及单元测试；3、配合技术leader进行技术难点攻关；4、编写与研发相关的文档，并对其他技术人员进行知识传递和工作指导。任职资格:1、敬业爱岗，崇尚团队合作，乐于分享，良好的学习能力、沟通能力，能在较大强度下工作；2、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；3、具有3年以上Java研发工作经验，1年以上大型Web应用开发经验；4、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、JPA、Mybatis、restful，Webservice等主流开发技术，熟悉MVC设计模式；有多线程及网络开发经验；5、有springboot，微服务开发经验；5、熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置（熟悉Apusic者优先），熟练操作Window、Linux操作系统；有国产化软硬件使用开发经验者优先；6、熟练掌握Mysql等主流数据库，精通SQL编写和优化；有国产化数据库（金仓，达梦等）使用经验者优先；7、熟练使用UML建模语言，熟练使用PowerDesigner，Visio等系统设计常用工具；8、规范化的编程风格。
岗位职责：1、负责云平台后台开发，维护，优化工作；2、负责云平台运营系统，经分系统，运维系统，大数据系统的开发，维护，优化工作；3、负责智慧社区相关项目的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作。任职要求：1、5年以上工作经验，计算机、软件、电子、信息、自动化等相关专业，统招本科及以上学历；2、掌握SpringMVC，熟悉SpringBoot，SpringCloud；3、熟悉Redis，PGSQL,Mysql，分库分表，读写分离；熟悉Netty，对TCP/IP了解优先；4、熟悉MQ（kafka，rabbitMQ）；5、熟悉Hbase，有Hadoop，Spark分布式计算平台开发经验。
工作职责:1.参与公司大数据产品的设计和开发;2.负责公司大数据产品的的部署和维护，保证其稳定和可靠。任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，1年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验;2.熟悉Java,Python编程语言,Linux操作系统及BashShell编程;3.熟悉MySQL等常用RDBMS数据库;4.了解微服务框架及相关技术,如Dubbo,SpringCloud等;5.具有一定的软件设计能力,热爱大数据和技术，有面向业务的思维,较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力;6。良好的沟通能力、团队精神及服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
职责描述：1.负责公司核心SaaS产品后端开发工作。2.深刻理解产品和业务，负责软件详细设计和编码实现，确保功能的扩展性，以及性能、质量和安全等。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3～5年Java编程经验2.精通JAVA编程，对JVM有基本的了解，熟练掌握SpringMVC，MyBatis等主流框架。3.熟悉SQL及SQL调优，Linux，Git，常见消息中间件等，有NoSQL经验优先考虑3.熟悉常见设计模式，架构模式4.对SpringBoot,SpringCloud,Dubbo等框架有实践经验或阅读过源码优先考虑5.对流程引擎，规则引擎有了解或实践经验的优先考虑6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，如有github或博客主页请附上7.有良好的沟通能力和团队协作能力，能够承受较大的工作压力
岗位职责：参与核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决产品项目开发过程中的技术难题；任职要求：1、计算机相关专业，3年以上开发经验。2、扎实的Java编程基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟练使用Spring、SpringBoot、Mybatis等流行开源框架；3、熟悉数据库概念和技术，理解技术原理，熟悉MySQL；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉Zookeeper、Redis、RocketMQ等开源框架，有源码贡献者优先；5、学习能力强，较强的发现问题、系统化解决问题能力，有强烈的责任心，对最新的行业变化、工具和技术有强烈的好奇心；6、熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验者优先；7、有第三方支付、银行支付系统/网银系统开发经验、电商系统开发经验，人力资源系统开发经验优先考虑。
JobDescription:OneofthestrategicprioritiesinKPMG’scurrent5yearplanisthedeploymentoftechnologytoenhanceclientservicedelivery,improveinternalprocessesandtakenewsolutionstomarket..ThistransformationalSolutionsDeliveryinitiativewilloptimizeourfoundationtechnologybysimplifyingdelivery,accessandutilizationofcoretechnologyservices.AsaseniorapplicationarchitectwithinourArchitectureteam,youwillberesponsiblefordrivingsharedserviceinitiativesdefiningsolutionarchitectureandprovidingtechnicalguidancetodevelopmentteamsinimplementingsolutions.Theapplicationarchitectroleisakeytechnicalleadershiprolecontributingtoarchitecturepracticeandbuildingenterprisewidesharedsolutionsalignedwithenterprisedigitalstrategy.Thecandidatewillworkcloselywiththebusinessanalysts,solutionprojectmanager,functionalSME,solutionowner,dataandsecurityarchitects.Thecandidatemustbeabletobalancetheneedforprovidingagilesolutionstobusinessinalignmentwithstrongcentralgovernanceofstandardsandpractices.Thisisprimarilyarchitectureanddesignrolewithabilitytodoproofofconceptstovalidateapproaches.-Providetechnicalandthoughtleadershipinsystemintegrationandsolutiondevelopmentpromotingbestpractices-Deliverendtoendsolutionarchitectureforprograms,projectorproductsacrossmultiplechannelssuchasweb,mobileanddesktop-Definearchitecturalartifactssuchasconceptualarchitecture,logicalarchitecture,integrationarchitecture,processflows,etc.toarticulatesolutiondesign-Performdesignresponsibilitiesforeachintegrationscenariotogainthebestperformance,reusabilityandmaintainability-Performcurrentstateassessments,targetstateandtransitionarchitecturealignedtophasedimplementationapproaches-Definestandards,patternsandbestpracticespromotingenterprisearchitecturestrategy-Contributeindefiningenterprisetechnologystrategyandsocializeacrosstheenterprise-Workacrossdifferentarchitecturedisciplinessuchasplatform,data,businessandinfrastructure-LeadandguidetechnicaldeliveryteamsduringSDLC/Scrum/Agilefromprojectinitiationtodeployment-Defineandimplementproofofconceptsforprovingnewtechnologiesand/orarchitecturepatternsatenterpriselevelExperienceandQualifications:-Projectexperienceone-commercesystem(B2B2C)design&development-BeproficientonapplicationanddatamodeldesignusingUML-Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationServices,Businessorequivalentexperience-8-10yearsofbuildinghighperforming,resilientandscalableweb,cloudandmobilesolutions-Musthavestrongknowledgeandexperienceindesignandimplementingtechnologysolutions-Strongarchitecturalknowledgewithexpertiseindesignpatternsandintegrationarchitecture-Expertiseinarchitectingacrossallsolutionlayers–UI,middletieranddatatier-Requiredexpertiseinimplementingsolutionsinmultiplelanguagessuchas.NET,JavaandPython-Expertincurrentsoftwaredesignpracticesincluding;APIdrivendevelopment,mobilefirstdevelopment,patternbaseddesign,cloudreadyapplications,microservicesarchitecture,etc.-Exposuretocloudbasedtechnologies-Stronginterpersonalskillsincludingteamcollaboration,leadership,presentation,organizational,verbalandwrittencommunicationskills-Broadknowledgeofnewtechnologytrendsandinnovativethinking-BroadknowledgeacrossotherarchitecturaldisciplinessuchasBusiness,Data,andPlatform-Demonstratedabilitytomanagemultiple,conflictingpriorities-Excellentverbalandwrittencommunicationskills-Self-starterabilitytodriveprojectsforwardwithlimitedoversight
