职责描述：1．负责大数据平台的开发和维护；2．负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档；3．参与项目中业务功能接口和基础类库的设计；4．根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及相关文档。任职要求：1．计算机相关专业本科及以上学历；2．熟悉Java体系结构，掌握JAVA编程技术，熟悉Spring、Springcloud、SpringMVC、Hibernate等开源框架；3．熟悉PostgreSQL或Mysql操作与优化原理；4.熟悉软件开发技术文档资料的编写规范和代码书写规范，具有规范的开发文档写作能力；5.良好的沟通协作能力和学习能力。
1、负责公司整体技术平台的规划与架构设计，针对核心模块进行研发，对架构性能和扩展性负责；2、负责公司专业线技术规范、标准与流程的制定，专业线人员的技术成长；3、参与项目的架构评审与设计评审工作；4、技术框架和工具的持续改善、新框架与工具的探索和引入，并指导开发团队正确应用；5、参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。任职资格：1、5年以上一线技术开发经验，精通Java以及相关的开发框架和语言；2、精通主流开源中间件（包括但不限于：MQ、缓存、NoSQL、微服务、容器、大数据相关）的应用，了解中间件架构原理和优缺点，对源码有一定掌握；3、精通Mysql的性能分析与调优；4、掌握CAP、BASE、OO等架构设计原则，有很强的分析设计能力和实际应用能力；5、支撑过高并发业务场景，对系统的高可用、高可靠有实际的设计和应用经验；6、熟悉DevOps流程，熟练掌握Docker、k8s技术栈，有实际项目经验；7、适应创业团队氛围，有新技术有强烈的兴趣，有很强的抗压和沟通能力。
岗位职责：1、持续优化现有系统架构；2、充分理解业务，设计合理的系统架构并产出落地方案；3、参与java技术体系建设、稳定性建设等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。3年以上Java开发经验，扎实的Java基础2、熟练使用主流技术，Spring系列组件、Mybatis、mysql、redis、Kafka、Linux，RPC等3、线上故障排查，系统优化，解决复杂业务问题4、独立负责开发过大型复杂业务系统，善于分析、归纳、总结、跨部门沟通5、对于工作、技术保持热情，较强自驱力6、拥有与工作年限相称的技术广度/深度7、喜欢搞事情，喜欢挑战，目标驱动，有较强抗压能力8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力9、有go、python开发经验优先10、具有知名互联网背景优先
岗位职责：1.负责java团队开发与管理，能与团队共同进步，攻克难关，承受压力与责任；2.负责核心代码的编写，系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求的处理性。3.负责系统架构设计，制定项目技术方案、开发计划，协调项目开发或实施的各个环节，确保产品的研发进展；4.负责提升平台架构支撑能力和扩展能力，灵活适应各种复杂的产品需求；5.对项目技术成果负责，对系统安全性、稳定性负责；6.负责提升团队的技术分析、设计和开发能力；7.负责制定各类技术标准、开发流程、编码规范，并实施，保持开发流程统一高效。8.按时按质完成上级领导安排的工作任务。任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上开发经验；2.具备扎实的Java语言基础、精通Java开发；3.必须使用过SpringCloud框架，并有实际的项目运用经验；4.精通SpringBoot、Spring、SpringMVC、SpringSecurity、MyBatis/Hibernate、SpringCloud、Dubbo等；5.熟悉Git/SVN、Junit/TestNg、Maven/Gradle、Jenkins等CI工具；6.熟悉Redis、RabbitMQ/ActiveMQ/Kafka、Netty/Mina等技术；7.熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议，了解多线程、高并发技术；8.精通MySQL、Oracle、SQLServer、MongoDB、HBase中至少一种数据库，有数据库设计和优化经验；9.熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优（包括Nginx、Tomcat等）；10.熟悉HTML/HTML5和JavaScript等前端技术；了解AngularJS、Vue.js等前端框架；11.具备至少两个中大型项目的实际项目管理经验，沟通协调能力卓越、良好的团队合作精神，能承受工作压力；12.具有强烈的责任心，出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；13.有高并发，大容量，分布式等架构设计和开发经验或全栈开发经验者优先考虑。
Thepositionwillactasseniorjavadeveloperintelematicindustry.Thejobresponsibilityconsistsof,butnotlimitedto:	Designing&developingmultichannelwebapplications(in-vehicle,web,app,…);	Integratingapplicationswithenterprise&contentbackends;	Practicingtest-drivendevelopment;	Automatebuilding,deployments&infrastructure;	Leveragingleading-edgetechnologies;	Collaboratingwithmultiplescrumteams;RequiredTechnicalandProfessionalExpertise：	Above3-yearsexperiencesinJAVAWebApplicationDevelopmentforFrontends&Backends.	SkilledonwebpageslikeJSP	SkillonscriptslikeJavaScript,NodeJS,Agular;	UsedOpensourcetoolsforbuilding,compiling,versionmanaginglikeMaven,Jenkins,git,SVN	Willingnesstoworkagile(scrum)	HasexperienceinAgileprojects	AgileDevelopmentExpertandExtremeProgramming/RapidPrototypingExperienceisaplus	ExperienceinTelematicsindustrypreferred	English:BasicEnglishcommunicationskill,goodatreadingandwriting
职责描述：1、工业互联网产品开发。2、参与产品设计和数据库设计。任职要求：1、三年以上J2EE开发经验2、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构知识3、熟悉Spring开源框架4、熟悉MySQL数据库技术5、熟悉Redis，springboot，springcloud以及多线6、熟悉CDH技术者优先7、具备良好的团队意识及自我激励能力，善于与人合作；
职责描述：1、工业互联网产品开发。2、参与产品设计和数据库设计。任职要求：1、三年以上J2EE开发经验2、软件基础理论知识扎实，具有良好的数据结构知识3、熟悉Spring开源框架4、熟悉MySQL数据库技术5、熟悉Redis，springboot，springcloud以及多线程6、熟悉CDH技术者优先7、具备良好的团队意识及自我激励能力，善于与人合作；
岗位职责：1、互联网金融平台的架构规划及核心功能的开发；2、参与产品规划、方案制定、需求调研和架构设计；3、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1、计算机相关术专业，本科及以上学历；2、有金融相关产品研发经验，或一二线大型互联网公司工作经验；3、有良好的编码习惯，能够改善编码规范，降低软件维护成本；4、能够承担较强的工作压力，保证所负责相关领域工作进度及业务支持；5、熟悉MVC，熟悉JVM，熟练使用springboot、SpringMVC、ibatis等相关开源框架进行项目开发；6、熟悉Mysql数据库使用，熟练事务等机制以及熟悉数据库优化；7、熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应Java运营环境，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案；8、熟悉主流Web应用服务器JBoss、Tomcat、WebLogic、缓存服务器、优化配置与使用；9、熟悉Linux、Apache、Tomcat等应用服务器的应用部署和配置。
职责描述：1.负责按系统设计完成功能模块的编写；2.负责项目的流程设计和代码编写；3.负责具体功能的实现以及与相关模块的接口集成；4.负责编写模块详细设计文档和相关技术资料；5.负责对开发内容的单元测试，集成测试；6.完成上级交办的其他临时性任务。任职要求：1.计算机相关专业大学大专以上学历，具有2年以上的J2EE开发经验。2.要求精通JAVA编程。3.熟练掌握SpringCloud、SpringBoot、Mybatisp-plus等框架技术。4.熟悉SQLSERVER、Oracle、MySQL数据库，熟悉SQL语言，有存储过程经验。5.了解系统间通信接口调用相关技术，Webservice、TCP/IP、Socket等。6.熟悉分布式开发模式及相关组件，熟悉消息队列。7.有大型或多个实际项目开发经验者优先，有银行金融项目开发经验者优先。8.有良好的团队合作精神，善于沟通协调，具有高度的责任感，工作积极主动、学习力强，善于总结，有规范化文档编写良好习惯。
职位描述：1.精通java开发语言，精通springboot;2.参与开发公共服务组件、基础工具，完善技术架构体系；3.参与分布式应用架构体系研发工作，完成系统设计、开发；4.数据挖掘技术应用以及算法方面的研发任职要求:1.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2.熟悉互联网常用技术者优先，如分布式、消息中间件、大数据、缓存、搜索等；3.研究过多线程、JVM调优、序列化、NIO、RPC调用框架等，并且有相关实践经验者优先；4.学习能力强，适应能力好；有数据中台的研发经历优先；有移动端开、大数据开发经验者优先；5.熟悉ERP系统或有过对接经验的优先；6.5年以上的开发经验，3年以上的项目管理经验者优先；6.喜欢去看及尝试最新的技术，编程习惯好，文档能力强，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
岗位职责：工作职责：1.负责项目业务需求分析、技术方案设计及相关技术文档编写2.负责软件的程序设计与代码实现3.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标4.参与关键技术问题的攻关5.积极和外界交流沟通，多渠道主动跟踪研究国际、国内新技术的发展与应用状况，尤其是与金融证券相关的新技术、新应用系统和新的解决方案职位要求：1.计算机相关专业本科及以上学历2.3年及以上JAVA语言开发经验，JAVA语言基础扎实，有大型JAVA项目开发背景3.熟悉J2EE相关技术，深入理解常用的开源框架和技术，如SpringMVC、Mybatis/Hibernate等并熟悉其内部原理4.精通SQL及优化，熟悉Oracle或Mysql关系型数据库，熟悉常用的NoSQL技术如Redis/MongoDB并具有实战经验5.有抽象设计能力，熟悉面向对象设计技术，熟悉常用设计模式，熟练掌握常用算法6.熟悉HTML5，有一定的Web前台开发经验，对JavaScript前台开发有深入理解7.有微服务开发（SpringBoot），Docker背景者优先8.有高度的责任感、很强的学习和沟通能力，具有良好的团队合作精神9.有金融从业背景者优先
职责描述：1、负责参与产品、项目需求分析,进行系统框架和模块的设计开发；2、理解业务需求，进行软件概要设计和详细设计工作，负责参与项目系统设计、方案；讨论、技术调研与编写相关技术文档；3、负责关键模块性能分析及改进，保证系统性能和稳定性；4、负责基础类库和业务核心代码的设计和开发工作，对关键模块的程序进行单元测试，进行软件故障的诊断、定位、分析和调试；5、负责指导软件工程师完成工作任务；6、负责代码审核等工作，对代码质量及进度负责；7、负责产品策划、需求调研、需求分析及技术可行性分析等；8、配合售前、项目，输出解决方案；任职要求：1、全日制本科以上学历、计算机或相关专业背景，5年以上开发经验；2、精通Java，精通JavaEE常用技术比如S（Spring）SM，精通常用的设计模式，精通主流开源框架；3、熟悉SpringBoot，SpringCloud，及Docker应用4、熟悉Tomcat、Jetty、Nginx主要应用容器；5、熟悉Oracle/Mysql/PostgreSQL中的一种，精通Sql语言，有一定的优化、维护经验；6、掌握Redis、MongoDB类型缓存技术使用；7、熟悉Web前端技术Html、Css、Javascript、Ajax、jQuery等；8、熟悉Reactjs、Vue等其中一种前端框架优先。9、熟练使用Maven、Gradle等构建工具；10、熟练使用Git、SVN中的一个团队协作工具；11、掌握多线程、高并发、集群、分布式等技术，熟悉使用多线程技术及多线程技术特性与数据安全；12、有国家认可软件行业证书者优先
WirelessCar’sJourneyTogivepeoplethefreedomtomoveinasafer,moresustainableandsmartway,moresharable,connectedandsoftware-loadedcarsareneeded.That’swhyweaimtoacceleratethedigitaltransformationintheautomotiveindustryandinthenextfewyearsinfuseover100millioncarswithdigitalservicesthatturncardatatosmartmobility!Joinourrideandgetinthedriver’sseattorealizethistogetherwithcustomerslikeVolkswagen,VolvoandJaguarLandRover!TheroleWearelookingforexperiencedBackendJavadeveloperswhowantstoworkinthetechnicalforefrontandwhoknowsthelatestcloudtechnologiesandMicroservices.Wecontinuouslyexplorethelatesttechnologiesanddevelopcuttingedgesolutionsandservicestoourcustomersandtogetherwithyourteamyouareresponsiblefortheentirelifecycleofyourservices.TojoinourjourneyWirelessCarisalwaysonthemove,oftenintounchartedland.Wearecurious,believeincollaborationandarealwaysopentonewideasonhowwecanmakeadifference.Whenyoujoinourjourney,youwillbepartofagreatcrewofhighlycompetentandwarmheartedpeoplefromallovertheworld.Youwillgetthefreedomtoleadyourownworkandinspireothers,tomoveintonewtechnologies,tomoveintheorganizationandtoworkflexibly.Bothinternallyandexternallyempoweringsmart,sustainablemovementisourquestonourwaytothedestination.Whoareyou?•	Youareopen-minded,flexibleandthriveunderchallengingandchangingconditions.•	Aspersonyouareacurious,innovativeandanalyticalproblemsolver.•	Youenjoyteamworkandhaveaninclusiveapproachtoyourwork.•	Youdeliverhighqualitycodeandfeelgreatownershipofthecodeyouproduce.•	Youarewillingtocaterforthecompletelifecycleofthecode.Webelievethatyoubring:•	AcademicdegreewithinComputerScience,Mathematics,Engineeringorsimilarrelevantexperience.•	Minimum7yearsofrelevantprofessionalexperienceNeededCompetenceJava8orhigherAWS(orsimilarfunctionalityfromothercloudproviders)•	CloudFormation(alternativelyAWSCDKexperienceorotherinfrastructure-as-codeframeworksuchasTerraform)•	AWSLambda•	APIGatewayRESTfulservicesorWebservicesFluentEnglishskills,inbothspeechandwritingValuableCompetence•	GIT•	ContinuousIntegration•	OpenAPI/Swagger•	NoSQL•	Docker•	Maven•	Agilemethodologies•	DevOpsExperience•	TestDrivenDevelopment•	Linux•	PythonPleasenote:PositionlocatedinBeijing
职责介绍：1.负责风控业务相关系统的设计、开发和维护工作，遵循公司技术规范完成高质量的设计和开发任务，并完成技术文档的编写；2.积极与产品、测试、运营等沟通需求，提出合理技术解决方案；3.深入理解业务，主动分析和发现系统的优化点，并推动落地；4.参与培训及CodeReview、技术难题攻关等，提升团队整体技术水平；工作挑战：1:高并发量，高TPS场景下实时处理能力；2：海量数据的统计，分析及对业务的实时支撑能力；任职要求：1.计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2.5年以上项目开发经验，能够独立完成后端服务的开发工作，成功参与过大型产品项目开发工作者优先；3.具备良好的面向对象编程经验，深入理解OOP、OOD思想，具有较强的分析设计能力；4.具备处理高并发场景下系统设计及优化能力；5.精通JAVA技术栈相关知识，并了解其原理和机制；6.精通Spring、SpringBoot、MyBatis、Kafka、HBase等开源框架及中间件，并了解其原理和机制；7.精通oracle、mysql等关系型数据库，有数据库设计经验、对分布式事务了解者优先；8.精通网站优化技术（缓存、队列等），使用过Redis、Memcache开源系统优先；9.熟悉常见的JS开发框架，如jQuery、bootstrap等；10.良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；善于思考，积极主动、认真负责、具有高度责任感和敬业精神；能接受较大的工作强度，具备良好的沟通和学习能力；
【职位描述】：1.负责建设稳定高可用的系统架构，能支撑业务快速变化，业务量高速增长；2.负责基础系统（如账号、权限、消息系统）的核心框架设计；3.负责重点技术项目的技术难题攻关，高效推进项目【岗位要求】：1.本科或以上学历，5年以上研发工作经验；2.精通Java及面向对象设计开发、设计模式，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；4.熟悉RPC、数据库、缓存等构建大型互联网系统常见组件和设施的使用及原理，能够基于业务做合理选型和系统设计；5.熟悉常见的互联网架构，拥有广阔的技术视野。深刻理解构建高可用可扩展系统的方法理论，并能结合实际场景进行灵活应用；6.有大型系统的架构设计，领域驱动设计和技术规划经验；7.善于沟通与协调，掌握解决问题的方法论，能有效解决问题和冲突，具有团队合作精神；8.有高度的责任心、包容心，自我驱动、结果导向，能不计权责划分，强力推动目标达成；9.有在线教育相关经验者优先
工作职责：1.规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计；2.优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题；3.参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系；4.积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1.计算机相关专业本科以上学历；2.扎实的编程基础，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3.有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4.熟悉PostgreSQL,Redis，MongoDB等数据库；5,5年以上J2EE项目开发经验，熟悉设计模式，精通主流的Java框架，精通Java及Web应用的开发；6.有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；7.有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；8.技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；9.工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；
岗位描述：1．能独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等;2．参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；3．根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；4.负责对架构进行优化，持续改进性能、可扩展性、稳定性、安全性；5.具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格，善于学习，具备独立分析和解决问题的能力，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构;思维能力强，逻辑条理清晰；职位描述：精通MongoDB、MySQL、PostgreSQL等数据库精通Spring，SpringMVC,MyBatis等常用Web开发框架精通SpringBoot、Springcloud生态熟悉多线程编程，JavaNIO，XML/JSON，Junit等常用技术熟悉设计模式，对JVM原理有一定的了解,具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯熟悉Nginx,Redis，RabbitMQ/Kafka，Zookeeper，dubbo，elasticsearch等底层中间件及分布式技术具有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/hive等相关技术研究或开发经验者优先。具有处理轨迹数据经验，开源项目或开源贡献，读过开源软件源码者优先；有良好的编码规范、工程能力，具备良好的分析和解决问题能力，思维活跃逻辑性强优秀的学习能力和团队沟通协作能力及自驱动能力，对新技术有浓厚兴趣并有钻研精神计算机相关专业统招本科以上学历，四年以上工作经验
岗位职责：1.根据产品需求，进行后端功能开发和维护。2.在产品开发过程中，配合前端/测试团队，确保方案落地。任职要求：1.熟练使用springboot和springcloud，了解其工作原理。理解spring的IOC,AOP原理。2.熟悉IO，多线程，使用过java多线程进行开发。进行过jvm调优。3.掌握mysql/PostgreSQL/sqlserver/oracle至少其中一种，熟悉对其调优。4.熟悉kafka/redis/mongo，熟悉其集群部署以及使用。5.了解linux下开发，部署。熟悉docker和k8s。6.统招本科以上学历，良好的沟通能力，团队合作精神；认真负责，具有高度责任感；良好的抗压能力和学习能力。
岗位描述：1、负责公司后台业务的设计、研发工作2、负责后台分布式存储、分布式计算以及中间件等系统的开发3、独立承担项目核心模块开发设计能力，并且能够对初、中、高级工程师能够提供专业的技术指导、培训以及工作支持改进和制定等。任职要求：1、具有3年及以上Java开发经验；2、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；3、熟悉主流框架，熟悉各种常用设计模式；3、精通Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；5、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。
职责描述：参与大型保险核心系统设计和软件开发任职资格：本科及以上学历，计算机及相关专业；三年以上商业程序开发经验，有中大型软件开发项目；精通Java语言和面向对象设计方法，精通EJB、JTS、JMS、JDBC、XML、UML；了解关系数据库理论，有Oracle编程经验；有WebLogic、OracleAS、WebSphere平台开发经验或大型ERP/MIS系统开发经验者优先考虑。；具有较强的分析设计能力和组织协调能力。
职责描述：1、基础平台的开发，参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；2、能够完成一个中型服务端系统的设计和开发工作，保证其准确、稳定的运行；3、能完成系统的架构设计、框架选型、系统升级改造等；4、持续优化系统架构,进行技术难点的攻关；5、参与制定代码规范、测试规范，建立起开发质量控制方法。任职要求：1、精通Java后端开发，扎实的编程基础，熟悉高性能的设计、编码及性能调优；2、熟练使用Oracle/Mysql数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理，有性能优化经验；3、对HTML、CSS、JavaScript、jQuery、XML、json等Web前端技术有一定了解；4、对软件架构和良好软件设计原则有深入理解；5、能熟练使用Redis，有微服务设计经验或者开发经验；6、掌握其他两门后端编程语言优先（Java、python、php等）；7、熟悉一种微服务框架、分布式服务框架优先（Dubbo、SpringCloud等)；8、掌握web前端开发技术优先；9、为人诚信，责任心强，思维严谨，工作勤奋、主动，能承受一定的工作压力，具有良好的沟通能力和团队合作意识。10、3年以上相关工作经验；11、硕士以上学历。
高级JAVA：岗位职责：1、负责部门产品及项目后端的设计与开发、重构，并且输出相应的概要设计和详细设计文档，对研发过程过程质量和结果质量负责；2、负责内部工具、组件、基础服务的设计与开发；3、领导安排的其他研发类的工作；任职要求：1.扎实的java基础知识功底，至少5年以上java项目工作经验；2.熟练J2EE，JavaWEB编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringMVC,MyBatis等有深入的应用和优化经验；3.熟练数据库MySql使用、设计，SQL调优等；4.有线上高并发、大数据量处理经验，对java多线程编程有较深的理解，并有实战经验；5.熟练Linux的常用命令及脚本编写；6.优秀的分析问题，解决问题能力，乐于解决具有挑战性的问题；7、做过大型分布式系统，dubbo或者springcloud项目优先。
职责介绍：1.	承担快钱进件平台后端设计、开发、维护等工作；2.	积极与产品、测试、运营等沟通需求，提出合理技术解决方案；3.	深入理解业务，主动分析和发现系统的优化点，并推动落地；4.	参与培训及CodeReview、技术难题攻关等，提升团队整体技术水平；任职要求：1.	计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2.	3年及以上Java开发经历；3.	具备扎实的Java基础和良好的编程规范，了解面向对象的编程思想；4.	熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis，了解Shiro、消息中间件、Redis等开源技术；5.	熟悉Linux操作系统、掌握MySQL关系型数据库设计和优化;6.	掌握JSP、Javascript、Jquery、Html、Css等前端技术组件;7.	了解Maven、Tomcat、Git、Postman等工程组件；8.	踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通和学习能力；9.	精读《Java开发手册》（阿里巴巴出版）和p3c或SonarLint等，并在工作中实践者优先；10.	了解TDD、DDD，并坚持编写JUnit单元测试者优先；11.	熟悉JVM或某个工作中常用的开源组件源码者优先；
岗位职责：1.负责快钱核心交易系统设计，开发和维护工作；2.积极与产品、测试、运营等沟通需求3.深入理解业务，主动分析和发现系统的优化点，并推动落地；4.参与培训及CodeReview、技术难题攻关等，提升团队整体技术水平；职位要求：1.计算机及相关专业，本科及以上学历；2.3年及以上Java开发经验；3.熟练使用Java等WEB开发技术，具有大型互联网WEB开发经验者优先；4.熟练使用SpringMVC、Spring、Mybatis等开发框架，了解Redis，RocketMQ等开源框架；5.熟悉Linux操作系统、Oracle、Mysql等关系型数据库，具备数据库调优、SQL优化能力；6.具备扎实的Java基础和良好的编程规范，了解面向对象的编程思想；7.了解Ivy、Tomcat、Git、Junit等工程组件；8.责任心强，能够承担压力和一定的工作强度，踏实诚恳，思路清晰，具备良好的沟通和学习能力。9.有支付相关行业经验优先
职责描述：（1）负责java项目的开发和维护；（2）分析系统运行故障、瓶颈等问题；（3）参与需求分析与系统设计；（4）完成开发过程中的各类技术文档。任职要求：（1）全日制本科及以上学历，有计算机相关行业2年及以上工作经历的社会人士；（2）熟悉Linux，了解Linux的管道、进程、消息等机制，能够编写Makefile。（3）掌握Html、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、WebService等技术、掌握SpringMVC、Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等流行的技术框架；（4）熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用中间件；（5）熟悉ORACLE或者SQLSERVER等一种关系型数据库，熟悉proc编程，能够编写shell，了解数据库调优；（6）熟悉MySQL、Hadoop、Redis、MongoDB、Memcached者优先。
职责描述：1、负责项目开发目标的实现，参与系统平台的构架设计与开发；2、制定项目开发计划文档，量化任务，并对任务进行合理分配；3、解决开发过程中技术问题和提供解决办法，指导项目成员完成上级安排的开发任务；4、负责项目组代码的审查工作，有效地控制项目的质量风险；5、协助组织开发团队技术培训，提高整体技术水平。6、跟踪开发结果，对所开发项目负责。任职要求：1、3年以上Java服务器端开发经验,熟练使用Java基本框架；2、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot主流J2EE技术；熟悉dubbo微服务框架优先;3、深入理解J2EE架构，熟悉常用数据库与中间件Tomcat/MySQL；熟悉分布式缓存框架Redis、MongoDB；4、熟悉Tcp/IP、Http、Socket等通信编程，熟悉多线程程序开发；5、熟悉Mysql、Redis、MongoDb和常用消息中间件，了解SQL优化方法；6、有分布式系统开发设计经验,参与开发过自动化运维、云平台的优先考虑；7、具备良好的表达和沟通能力，很强的逻辑分析能力和解决问题的能力；8.有电商开发经验优先。
【岗位职责】：1、负责开发平台核心组件；2、负责实现业务规则处理；3、负责数据库设计和优化；4、按照项目设计书的要求实现软件功能；【任职资格】：1、统招本科及以上学历，211/985院校优先，硕士优先，计算机或相关专业，3年及以上Java语言为主的软件开发经验；2、JAVA基础扎实，熟悉IO、NIO、多线程、集合等基础框架；熟悉Jenkins、git、Maven；对设计模式有深入的理解，熟练使用AOP、MVC等框架,如SpringMVC、MyBatis等；3、熟悉Netty、Dubbo、Mina框架等，熟悉RESTful、WEBService规范；4、熟悉微服务分布式缓存(Redis、Memcache)、消息(RabbitMQ)机制者优先5、熟悉数据库设计和优化，了解常用的数据库如MYSQL；有NoSQL数据库使用经验者优先；6、熟悉TCP/HTTP、REST、JSON，有网络开发经验；7、具有较强的业务需求分析能力，高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
有三年以上JAVA开发经验，本二理工科。职责描述：Java，JS精通java语言，有较强文档开发能力，熟悉js、jQuery、html5/CSS等开发语言，精通前台JavaScript及HTML,CSS开发技能，熟练使用前台调试工具，较强的逻辑思维能力以及沟通能力；具备java基本的开发能力；开发经验2年及以上，沟通能力好，团队合作能力好。工作地点：东莞或者深圳
岗位职责：1、负责进行对应产品的研发工作；2、参与项目需求分析和系统设计；3、完成重要模块的编码、测试以及相关文档；4、参与代码设计、审核和检查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。任职要求：1、Java基础扎实，有良好的编码规范；2、熟悉微服务体系架构，熟练掌握Springboot，SpringCloud；3、熟练使用如Redis,MQ,ES,Schedule,RPC等主流框架/中间件；4、有较好的业务理解能力；5、工作3年+；6、本科及以上学历；7、有会员营销，定单，支付等开发经验的优先；8、有数据中台开发经验的优先；9、工作积极主动，有较强的工作责任心和团队合作精神，有良好的客户服务意识，沟通能力强；10、能接受出差。
Java开发岗位内容：1.负责增长相关系统的需求分析和功能设计，包括流量运营、用户运营、营销体系、推荐排序、供需规划等；2.负责架构规划、技术架构选型和设计，建设安全、稳定、高效的增长技术体系；3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训；4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供优化方案等。任职要求：1.1年以上Java研发经验，丰富的代码调试经验；2.基础扎实，重视代码品质，熟悉领域驱动设计，具备优秀的业务建模能力；3.良好的技术视野，并能深入理解技术核心原理；4.较强的问题分析和处理能力，善于总结和思考；5.专业、敬业、良好的沟通与协调能力、丰富的项目管理经验。
职责描述：1、负责软件的开发，程序的编制等工作；2、负责软件的系统和功能的测试，以及BUG的修改；3、针对本职工作提出合理化建议并不断改进。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2、熟悉主流开源框架springBoot、Mybatis、SpringMVC、Kafka、ElasticSearch等；熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟悉常用的nosql如redis；能够熟练掌握常用的Linux命令、Shell脚本；熟练使用JavaScript，有extjs、vue等前端框架使用经验更佳；3、良好的逻辑思维能力、沟通表达能力、分析与解决问题能力、团队协作能力，积极主动、认真负责。
岗位职责：1、负责大数据业务生态相关产品的需求分析、架构设计、核心代码开发工作，深入理解产品业务的方向和战略；2、参与大数据平台产品架构方向研究、规划，攻克技术难关，提高平台产品稳定性3、良好的工作氛围，畅通的晋升通道，丰富的学习资源任职要求：1、3年以上相关开发经验，本科以上学历，计算机相关专业毕业2、理解面向对象编程思想，扎实的Java开发功底3、熟练使用Spring,Mybatis等主流框架4、熟练掌握MySQL、Redis有数据库设计和性能调优等实际经验5、理解IO、多线程，对JVM原理熟悉,有相关开发经验者优先6、了解yarn、kubernetes、有分布式系统开发经验者优先7、有强烈责任心、团队精神、热爱技术、有很强的自我学习能力
1.熟悉SpringBoot项目开发, 熟练使用SpringMVC、Spring、MyBatis、Redis、JDBC、SpringDateJPA等主流Web服务开发框架。2.熟悉J2EE规范，熟悉Java底层代码编写技术，按时提交软件源代码，对完成的程序及代码作初步测试等；协助编制用户手册、安装手册等产品文档3.熟悉开发规范，有良好的团队协作及工作热情。4.能够潜心研究标准，能够设计或者提出标准验证的方式方法，自己有独立的想法者优先。5.3年以及以上的工作经验。
职责描述：1、面向机器人云端管理平台的开发。2、负责对产品技术需求进行分析、设计系统架构、设计功能模块、技术选型、模块开发以及现有架构的优化工作；3、负责相关技术文档编写，审核和评估相关方案设计；4、解决系统中关键问题和技术难题，参加核心代码的编写；5、通过对团队的技术培训和指导，提高整个团队的技术水平。任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业2、四年以上大规模分布式系统应用架构设计与研发经验，精通Java语言，Spring、SpringMVC、MyBatis或其他主流开发框架框架，熟悉常用第三方类库，了解前端开发技术.3、熟悉分布式系统设计、SOA、消息队列、缓存、MongDB等技术4、熟悉负载均衡技术，有高可用系统的开发经验，具备良好的分析解决问题能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力5、专注于技术，对业界的***发展同时，对行业发展有较深刻的理解和敏感的触觉，能前瞻性提出行业解决方案6、细致认真，善于沟通，能够承担较大压力，良好的沟通技能，勤奋好学，热爱技术。注：条件优秀者可负责JAVA团队，工作地点在花山软件新城，园区班车通达武汉三镇，公司另提供工作餐与住宿补贴。
技能要求：Java，MySQL，Python，Shell，Linux岗位职责1、能独立负责一块业务，相关系统开发并保证系统的稳定；2、按照业务相关需求进行业务需求分析和软件设计；3、进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；4、快速定位并修复现有软件缺陷、迭代；5、相关文档编写；6、参与软件系统的方案讨论、技术调研、系统分析、重构、优化；任职资格1、3年以上JAVA开发经验上2、java基础扎实、理解I/O、多线程、集合等基础API;3、熟悉Spring、Mybatis、springMVC、springboot等常用开源框架;4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、RPC等机制；5、熟悉数据库设计，熟悉MySql等数据库，有较好的SQL编写及优化能力；6、掌握Linux操作系统、熟悉JVM；7、对技术有非常高的热情，责任心强，良好的学习能力、团队协作能力及沟通能力；能独立分析和解决问题。
【工作职责】：1、深入理解业务，参与需求分析，可以独自系统的设计和开发工作；2、根据业务场景梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；1、结合业务场景合理的技术选型，以及系统架构设计；2、根据业务需求及计划，高质量的完成项目；4、有效分析并解决软件开发过程中的问题，推动标准和开发规范；【任职要求】：1、全日制统招本科，计算机相关专业；2、扎实JAVA基础，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringCloud，SpringBoot常用框架，了解其工作原理，研究过源码更佳；5、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；6、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感、坦诚沟通；有一定抗压能力和优秀的学习能力；良好的开发习惯；7、独立思考，有平台思维，热衷于抽象、推理、喜欢刨根问底，缜密的逻辑思维能力，善于抽象简化复杂问题，8、代码量不如代码靓，有点洁癖更好。
工作职责：1.负责公司餐饮行业线相关项目（如、菜品库、扫码点餐、预售自提、餐饮营销等）的技术架构规划、设计、开发，并主导落地实施；2.具备业务的抽象能力，能够抽象、总结沉淀为技术平台能力；3.对技术风险敏感，对系统潜在的资损、稳定性方面的风险，在预防、监控、线上应急处理等方面有体系化的思考和实践；4.具备一定的技术难题攻关能力，能持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；5.能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。任职要求：1.精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验。在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验；2.熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件；3.二年以上大型数据库如Mysql、HBase使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。6.具有大型电子商务网站、餐饮行业相关开发经验背景的优先。
职位要求：1、负责项目需求开发，完成后台接口开发；2、负责参与项目需求分析及核心模块的详细设计及代码实现；3、负责写出强、稳定高、可用易扩展的代码，注重代码质量；4、积极配合测试人员，提供相应的技术支持。任职要求：1、2年以上开发经验；2、熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等开发框架，对框架原理有一定的理解；4、熟悉Mysql、oracle、nosql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；5、熟练使用vue、nodejs等前端框架，具备一定的前端开发经验；6、熟悉泛微OA平台或者NC、HR系统优先；：
职位描述1、负责技术架构设计，重构，优化，负责业务规划及技术规划方案的制定。2、负责对业务方案和技术架构中各项开发工作的分解和落地。3、负责对各项目进行技术选型以及对各项目的架构进行定义。4、负责从各项目中提取重用型的框架，持续改进项目框架，并应用于新项目。5、负责解决研发团队核心技术问题，包括技术方案，技术路线和核心算法等。6、核心功能架构的代码编写，开发与维护系统公用核心模块。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上开发经验；2、较强的需求分析能力和数据库表结构的设计能力以及对数据库性能优化的能力；3、精通常用框架，如mybatis、spring、springMVC等；熟悉Tomcat等主流应用服务器，并能在项目中熟练运用；4、能够熟练的使用MySql等关系型数据库，精通SQL及存储过程编写能力；5、了解常规互联网开发流程，能够熟练的与前后端对接接口；6、熟悉linux常用命令；7、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
岗位职责：1.参与金融类软件系统开发；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1.计算机或相关专业全日制本科以上学历，985/211院校优先，2年以上的Java开发经验；2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；3.熟悉Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；4.熟悉J2EE技术，深入了解Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate\\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；5.熟悉Oracle数据库,熟练编写和优化SQL；6.能接受一定强度的加班。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：1.参与金融类软件系统开发；2.根据开发进度和任务分配，实现相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1.计算机或相关专业全日制大专及以上学历，3年以上的Java开发经验；2.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；3.熟悉Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；4.熟悉J2EE技术，熟悉Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate\\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；5.熟悉Oracle数据库,熟练编写和优化SQL；6.能接受一定强度的加班。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：1、参与项目系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档书写；2、负责软件程序的设计和代码编写；3、能主导系统架构设计及核心代码开发；4、解决开发中的技术难题，确保系统性能；任职要求：1、计算机或相关专业全日制大专及以上学历，5年及以上软件开发经验，3年及以上软件设计经验；2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；3、精通Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；4、精通J2EE技术，熟悉Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate\\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；5、精通Oracle数据库,熟练编写和优化SQL；6、能接受一定强度的加班。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：1.负责金融业务系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案主导研发工作的开展；3.带领团队攻克例如高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；4.具备技术驱动业务发展的意识，能积极通过技术手段解决业务痛点，提升业务效率。任职资格:1.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息等机制；2.8年以上使用JAVA开发经验；精通Spring、Mybatis等框架；3.精通常用的设计模式；精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4.精通分布式系统设计、SOA框架、分库分表原理；5.熟悉至少一种主流的SOA框架和分库分表框架；6.有金融业务背景者优先。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：1.负责金融核心系统的设计和核心代码编写；2.负责项目整体计划制定和进度把控，保证项目高效完成；3.小组团队管理：任务分配，跟踪，技术培训等；4.解决开发中的技术难题，确保系统性能、质量安全。 任职要求：1.本科以上学历，金融或IT相关专业；2.八年以上JAVA开发经验；至少三年以上团队管理经验；3.熟悉Java主流开源框架的原理及应用；4.熟悉UML设计思想，熟练至少一种UML建模工具；5.有金融业务背景者优先。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
工作职责：1、负责产品后端服务的架构设计，核心功能研发，框架优化，性能调优等相关工作；2、负责所在项目管理以及人员管理，制定并实施项目技术方案，保证技术的实现和项目质量；客户简介一家以数据驱动的供应链金融服务企业，也是一家受中国银行保险监督管理委员会监管的非银行金融机构工作内容1、负责产品后端服务的架构设计，核心功能研发，框架优化，性能调优等相关工作；2、负责所在项目管理以及人员管理，制定并实施项目技术方案，保证技术的实现和项目质量；理想的求职者1、8年以上Java开发经验，2年以上项目研发管理经验，本科及以上学历，有供应链金融行业经验优先；2、具有扎实的Java编程基础，熟悉常用的设计模式，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流开源框架，熟悉Git、Maven等工具的使用；4、熟悉分布式服务的架构理念、实现技术，对SpringCloud分布式框架有丰富经验；5、熟悉MySql数据库设计和优化，熟悉常用的消息队列、缓存、负载均衡等中间件技术；6、具有良好的沟通协调能力，敏锐的业务理解能力，组织能力和领导能力。福利待遇具备管理权限薪资福利好
职责描述：1、承担后台相关模块的概要设计、开发和改进，保证系统性能和稳定性；2、参与产品需求分析和评审，能从后台系统角度有效分析和理解业务需求，提供具体问题的解决方案；3、解决工作中遇到的各种技术问题，快速、有效解决项目中各种突发问题（如生产问题响应与排查）。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，5年以上JAVA相关工作经验，有扎实的计算机和网络知识基础；2、具备扎实Java知识体系，熟悉常用数据结构和算法，熟悉常用存储、缓存、消息队列等基础产品，熟悉Spring等开发框架，熟悉SpringCloud全家桶微服务框架开发；3、熟练掌握mysql、redis、memcache，有丰富的sql优化和表设计经验；4、熟悉Unix/Linux操作系统原理，掌握Linux使用，shell脚本编写；5、熟悉JVM，对JVM调优、性能优化有经验者优先；6、有大规模高并发在线系统相关经验者优先；7、善于思考，主动积极，沟通能力强，有良好的团队精神，能够承担压力。
岗位职责：1、负责公司商城、内部管理系统相关功能的开发工作，包括需求分析、系统设计和开发工作；2、根据开发规范与流程完成系统设计、编码、代码测试以及相关文档的编写；3、保障产品质量及研发进度，为产品发布及持续优化提供技术及运营支持；4、负责系统开发框架的搭建、改进，完成系统后台功能逻辑的代码实现；5、参与系统开发设计及技术方案的讨论。任职要求：1、大专以上学历，计算机、软件工程等相关专业毕业；2、具备扎实的Java基础和良好的编程习惯，熟悉Spring系列框架/JPA/MySQL等相关知识；3、熟悉TypeScript及Node，对常用开发工具和开发流程有所了解；4、1年及以上JAVA服务端开发经验。福利待遇：1、综合月薪8-15K；2、大小周，朝九晚六，中午休息两小时；3、购买五险一金、带薪年假、享受各种法定节假日；4、传统节假日礼品、婚礼贺金、各类任性红包；5、优越的工作环境及氛围，交通便利（固戍地铁站F出口），公司配有冰箱、微波炉；6、不定期组织聚餐活动，国内国外旅游；7、年轻团队，工作气氛活跃，具有完善的培训及晋升机制。
【岗位职责】1)负责公司的产品研发、代码编写和评审。2)规范编写规范和维护文档;3)负责需求研究、可行性分析和需求分析，撰写相关技术文件。4)产品上线后，配合运维团队确保平台的稳定性，解决相关技术问题。5)协助并完成其他技术开发任务。6)带领团队解决问题，指导初中发展。【技术要求】1)计算机及相关专业本科学历，至少5年java开发经验，至少3年大中型web应用系统架构设计经验；2)掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、多线程、缓存、消息、搜索、网络编程等高性能架构相关开发技术。3)掌握Ngix、Weblogic、Tomcat、Jboss等常用应用服务器的应用，并掌握负载均衡和集群策略。4)精通springmvc、mybatis、jQuery、EasyUi、freemarker等网络框架；5)掌握mysql、mongodb、hbase、redis等相关技术和优化；6)具有扎实的算法和数据结构知识；7)熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程和常见的Linux操作命令；8)hadoop、storm大数据处理和高性能架构设计经验者优先；9)对架构模式、设计模式和OOAD有深入的了解和理解；有互联网和互联网医疗APP相关行业系统开发经验者优先
【岗位职责】1)参与公司APP产品需求分析、总体系统架构设计、技术架构选择，并领导功能模块设计、数据结构设计和外部接口设计；确定、审查和检查产品的总体设计和模块设计；2)承担项目核心功能的研发，负责攻关和系统优化；负责参与研发团队的日常管理，对技术活动和技术规范进行管理。为技术人员提供技术培训，并指导开发人员在总体框架下进行详细的设计和开发。积极了解与互联网相关的行业发展、新技术和趋势，并规划公司未来技术架构的方向；协助技术主管进行团队管理3)并配合部门主管完成公司既定的产品研发任务。【技术要求】1)具备5年以上互联网平台软件开发和架构设计工作经验，有较强的系统设计能力和问题解决能力。担任过技术开发经理或者架构师，带过10人以上的研发团队；2)有大型互联网研发经验，对大规模数据访问经验，有高并发多线程服务端程序开发经验，精通Memcached/Redis,有Socket通讯编程经验，精通JVM各项性能优化配置；熟悉医疗APP行业开发领域更好。3)精通linux系统可进系统内核编译驱动打包，有进行系统裁剪能力；4)精通多线程、并发、TCP/IP协议、redis缓存等；5)优秀的前端开发能力，熟练掌握jQuery,VUE等开发框架，可以基于JS实现框架开发设计；6)精通Spring,SpringMVC,熟悉微服务SpringBoot+SpringCloud开发，分布式存储，搜索，异步框架，集群与负载均衡，消息中间件分库分表等技术；7)具务良好的逻辑思维，思路清晰，善于思者，能独立分析和解决问题；8)具备良好的沟通表达能力，具务极强的团队精神和合作精神，能有效地指导开发团队。
岗位职责：1、独立完成需求的整理和功能开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；任职要求：1、3年及以上java开发的工作经验；2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；3、精通SSM，Mybatis、Spring、SpringMVC；4、熟悉Web前端技术JS，jQuery，VUE；5、精通RESTful框架,熟悉httpAPI接口开发；6、至少熟练一种前端框架Element、AntDesign、Vant等其他前端主流框架
职责描述：1、参与阿里体育后端各核心平台研发或架构；2、参与实时&流式数据业务的开发建设，满足用户对大数据的各类需求；3、参与各体育业务的创新模式探索，通过大数据~机器学习~边缘计算等提升体育乐趣。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉各类Java主流中间件；2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、三年以上使用Java进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架，熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；4、熟悉一种或者多种大数据生态技术（Flume，Kafka、Hbase、Spark、Storm、Hadoop、Flink等）；5、参加过开源项目或熟悉源码优先，如Flink、Akka、Kafka等。
职责描述：1)	以敏捷开发理念，负责公司产品的需求分析、设计、开发、测试、维护等相关工作；2)	负责相关技术文档的编写、项目需求分析与设计、解决方案编制，技术方案预研与实现；3)	编写相应模块设计文档、参与程序代码单元测试、上线、维护工作；4)	参与系统研发、技术疑难解决和技术交流，分析并解决软件开发过程中的问题，能对新的技术进行可行性的评估；5)	理解和分析业务需求，并对现有技术提出改进建议或技术架构规划思路。任职要求：1)	全日制大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java软件开发经验；2)	具备扎实的Java基础：精通IO、多线程和集合，了解JVM原理和调优优先；3)	熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等技术；4)	熟悉掌握SpringCloud，有微服务开发经验，理解Docker、Kubernetes优先；5)	熟练前端开发技术，掌握HTML5,CSS和JavaScript及相关开发框架；6)	熟练掌握PostgreSQL、Oracle、MySQL、MongoDB等主流数据库；7)	熟悉Redis、Elasticsearch、RabbitMQ、ActiveMQ等中间件优先；8)	具有较强的逻辑思维，良好的沟通能力，遇事积极主动解决；
职责描述：1、参与阿里体育后端各核心平台研发或架构；2、参与实时&流式数据业务的开发建设，满足用户对大数据的各类需求；3、参与各体育业务的创新模式探索，通过大数据~机器学习~边缘计算等提升体育乐趣。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉各类Java主流中间件；2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、三年以上使用Java进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架，熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；4、熟悉一种或者多种大数据生态技术（Flume，Kafka、Hbase、Spark、Storm、Hadoop、Flink等）；5、参加过开源项目或熟悉源码优先，如Flink、Akka、Kafka等。
职责描述：1、在软件项目经理的领导下，分析需求，配合完成程序设计和开发；2、按照开发计划完成相应部分的开发任务；3、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能。4、参与内部测试、部署、上线实施等工作。5、分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Java开发经验，互联网、消费金融、支付、金融、电子商务企业从业经验优先；2、熟悉Java/J2EE设计模式、SpingMVC、Hessian、Mybatis等框架和技术的设计思想和实现方式，有搭建Javaweb工程开发经验；3、熟练主流应用服务器架构体系，数据库、微服务等各种分布式技术，以下至少熟悉一种：Dubbo、Zookeeper、Kafka、Redis、Nginx、Mycat等；4、熟练使用Oracle、MySQL数据库，了解数据库性能调优，有postgresql、mysql等数据库使用经验；5、熟悉Linux环境以及简单操作，熟悉http/tcp协议，熟悉jsp/js等网页技术；6、熟悉json/xml报文格式，熟练使用fastjson/dom4j/httpclient等第三方依赖包。7、熟练使用eclipse开发工具，有tomcat/weblogic/apache等容器部署工程经验；8、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和敬业精神；9、工作认真细致负责，有良好的学习能力。有强烈的责任心，能够承受加班工作压力；10、对现有系统进行维护，能够在短时间内熟悉并快速上手，具有良好的团队合作沟通能力；
职责描述：1.对公司的系统软件架构、系统分层的设计2.参与公司医疗、医院、实验室相关的系统开发3.相关技术标准的设制定4.根据业务的发展规划以及技术规划制定应用架构防区5.系统性能优化和维护6.管理和培训开发团队任职要求：1.JAVA开发背景，熟悉JAVA，多线程、集合等基础框架2.熟悉主流开发框架：SSH、SSM、Hibernate4，Springcloud3.熟悉前端jQuery，VUE框架4.熟悉MySQL数据库管理5.工作积极主动、良好的沟通能力和学习能力6.团队管理能力7.医疗以及大健康行业背景
1.立足为客户提供鲜美生活、一站式购齐服务，同时为商家赋能，提升整体的供应链效率；2.需要有一定开发经验，了解阿里新零售中台架构（交易、库存、营销平台等），并根据盒马业务创新的情况提出可扩展性的技术方案；3.解决各种疑难杂症问题并进行系统优化工作，完成业务产品建设和技术能力持续沉淀。4.编程基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；三年以上使用java进行研发的经验，熟练使用spring、MVC等框架；5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索、数据分析等工作机制；6.熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；7.具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8.有商家业务经验或者零售业相关的ERP、WMS，供应链等相关业务系统开发经验者优先。
岗位职责：1、负责API接口的产品功能开发实现，对产品代码和技术架构持续优化2、进行产品功能需求分析和对接三方API的技术实现，使用合理架构解决业务问题3、分析解决技术难点，新技术调研和快速掌握，深入理解业务逻辑，主动解决问题4、协同其他同事进行功能模块开发，排查线上客户使用出现的各种问题任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，5年以上工作经验2、扎实的Java基础(线程池/JVM)，具有JavaWeb和SpringMVC实际开发经验3、熟悉HTTP协议和HttpClient，具有RestAPI服务端高并发项目设计开发经验4、熟悉SpringBoot和SpringCloud，并有实际项目开发和线上运维经验5、熟练使用Eclipse/IDEA，Maven,Git工具，熟悉Tomcat，Redis，Kafka等6、熟悉Linux,Nginx,Docker/Kubernetes，有较强的问题分析定位和解决能力7、良好的沟通能力和客户服务意识，有很强的工作主动性和责任心8、有金融风控项目经开发验者优先,有Kubernetes项目经验者优先
4-8年研发经验扎实的JAVA及常用数据库技术功底精通主流开发框架、精通大数据处理具备良好的业务理解能力良好的数据敏感性及数据分析能力，了解常规机器学习算法（加分项）有医疗行业背景优先------------------------------------------Dr.Mayson是北京惠每云科技有限公司（简称“惠每科技”）研发设计，以提高临床质量为核心的医疗人工智能解决方案。核心产品——“临床决策支持系统(CDSS)”、“单病种过程质控（上报）系统”、“VTE智能防治系统”、“病案首页/病历质控系统”、“围手术期质控系统”，利用自然语言处理、深度学习等AI技术处理临床大数据，集成循证医学知识库，有效识别医疗过程中的诊疗质量缺陷。通过事中AI实时干预和事后大数据统计分析，自动执行过程质量PDCA管理，为临床、医务管理提供切实有效的提升质量和增强安全的工具。惠每科技百人研发团队由资深算法专家，及来自北大医院、浙大邵逸夫医院等的高年资医生组成，专注于打磨“基于AI的医疗质控”产品体系，并已广泛应用于国内近70家大型医院和数百家基层医疗机构，为医院智能化、数字化、精细化质量管理提供全方位支持。2015年1月21日，北京惠每科技有限公司获得数千万人民币的A轮融资，投资方为高瓴资本、美国梅奥医疗集团。2018年3月1日，北京惠每科技有限公司获得B轮融资，金额未透露，投资方未透露。2019年8月30日，北京惠每科技有限公司获得3000万美元的C轮融资，投资方为启明创投、药明康德、惠每资本。
4-8年研发经验扎实的JAVA及常用数据库技术功底精通主流开发框架、精通大数据处理具备良好的业务理解能力良好的数据敏感性及数据分析能力，了解常规机器学习算法（加分项）有医疗行业背景优先------------------------------------------Dr.Mayson是北京惠每云科技有限公司（简称“惠每科技”）研发设计，以提高临床质量为核心的医疗人工智能解决方案。核心产品——“临床决策支持系统(CDSS)”、“单病种过程质控（上报）系统”、“VTE智能防治系统”、“病案首页/病历质控系统”、“围手术期质控系统”，利用自然语言处理、深度学习等AI技术处理临床大数据，集成循证医学知识库，有效识别医疗过程中的诊疗质量缺陷。通过事中AI实时干预和事后大数据统计分析，自动执行过程质量PDCA管理，为临床、医务管理提供切实有效的提升质量和增强安全的工具。惠每科技百人研发团队由资深算法专家，及来自北大医院、浙大邵逸夫医院等的高年资医生组成，专注于打磨“基于AI的医疗质控”产品体系，并已广泛应用于国内近70家大型医院和数百家基层医疗机构，为医院智能化、数字化、精细化质量管理提供全方位支持。2015年1月21日，北京惠每科技有限公司获得数千万人民币的A轮融资，投资方为高瓴资本、美国梅奥医疗集团。2018年3月1日，北京惠每科技有限公司获得B轮融资，金额未透露，投资方未透露。2019年8月30日，北京惠每科技有限公司获得3000万美元的C轮融资，投资方为启明创投、药明康德、惠每资本。
【此岗位为美团岗位】【岗位职责】1.负责优选事业部的整体设计、需求把控、系统开发2.快速迭代系统，高效完成业务需求研发3.根据需求进行技术方案设计，并独立承担关键功能模块的设计和开发4.在系统设计、开发、维护过程中，遵守并实践相关规范，确保系统稳定性5.主动发现和分析产品存在的用户痛点及技术问题，并提出可行的改进方案，持续改进产品及代码质量【岗位要求】1.本科及以上学历，计算机相关专业2.Java基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架3.熟悉Spring&SpringMVC，对框架源码和原理有一定了解4.熟悉MySQL数据库，对查询优化有一定经验，对索引的使用及原理有深入认识5.熟悉NoSQL、缓存、消息通信、队列、异步框架等技术6.具备较强的分析问题和解决问题的能力，思维敏捷，喜欢有挑战性的工作7.有较好的编码规范习惯8.有团队精神，有责任心，有较强的执行力和一定的抗压能力
职责描述：1.负责京东技术中心交易流程搜索、商详、购物车、结算、订单等核心业务系统的需求分析、设计、开发工作；2.负责相关系统需求沟通、技术方案设计、文档编写、评审工作；3.解决系统中的关键问题和技术难题；4、负责相关系统PaaS化升级改造工作；5、负责618、双11等大促备战工作，在这里你将会亲身参与顶级流量带来的技术挑战和成功带来的荣誉。任职要求：1.积极主动工作、责任心强，具备良好的沟通能力和学习能力；2.本科及以上学历，计算机相关专业；3.精通web开发的相关技术，有扎实的java基础，3年以上使用JAVA进行web开发的经验；4.精通Java并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架；熟悉Java，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架；5.熟悉常用设计模式（工厂模式，单例等）；6.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；7.熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化；8.熟悉缓存，消息队列等机制；9.思维灵活，热爱技术，对Web设计、编程开发有丰富的经验；10、对DDD熟悉者优先，有电商复杂系统开发经验优先，有实际PaaS化项目开发经验者优先考虑。
JobDescriptionPythonandJavaapplicationsupportwithatleast1yearsofITexperience,andtotalallofITexperienceabove3years.JobRequiremento	ApplicationSupporto	o	PythonandJavaapplicationL2+L3Support,willberesponsibleforoverallservicedeliveryofcloudplatformandapplicationsdeployedintherespectivecloudo	ApplicationinPythonandJavamonitoringformonitoringtheevents,andcreatecasesforsignificantalertsandreachouttorespectiveresolvergroupso	ExperienceinPython/JSON/PowerShell/Terraformo	ExperienceinJava/JavaScripto	ExperienceinOracle/SQLServer/SQLScripts/Postgreso	DevOps&ITILo	Applicationsupportfor-•	Anyinvestigationandresolutionofevents/casesraisedbymonitoringteams•	Tomakeanyconfigurationchangesandhardeningsecurityoftheplatformandapplicationenvironments•	Toon-boardanewapplication/environment•	Performregularmaintenanceorupgradeswithoutanyimpacttoenduser•	ResponsibleforIncident,Problem,ChangeandReleasemanagement•	WorkwithCloudServiceProvider'ssupportteamsifnecessarytoresolvecases•	Workwithotherinfrastructureteamstoresolveanyintegrationissues(e.g.,authentication)•	Provideoperationalinsightsondailybasis•	Statusupdatetobeprovidedtomanagementonweeklybasis•	INSexperiencewillbeplus.
职责描述：1、负责项目平台系统日常需求的开发、调试工作，撰写相关技术文档；2、参与日常代码评审工作；3、协助持续改进软件代码质量等。任职要求：1、全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业，至少有3年相关开发经验优选考虑;2、熟练掌握Java编程，了解Java运行时工作原理;3、了解多线程编程，会使用Java并发包下的各项常用基础设施;4、会使用Spring、SpringMVC、SpringCloud、MyBatis等开源框架，了解微服务框架及各种常用设计模式;5、了解数据库相关技术，会使用mysql数据库；6、具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力;7、熟练使用redis，kafka等中间件；
职位描述岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；法轮4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
岗位职责：1、独立完成项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2、对技术有较强的钻研及学习精神，能够了解现有系统相关技术原理，出现问题时能够通过技术手段较好的解决问题；3、对新人进行有效指导，帮助其快速成长；4、负责编写项目相关技术文档；5、持续对系统的技术架构进行改进和优化，并保证系统稳定；6、对新人进行有效指导，帮助其快速成长，指导帮助初、中级工程师解决技术问题、及相关技术分享。任职要求：1、工作经验3年以上；2、精通JAVA，深入理解JVM、多线程，常用开源框架如Spring、ibatis、Redis、MQ、Dubbo、SpringCloud等有深入的了解，读过框架源码者优先;3、熟悉主流开源框架，如Spring、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud等；4、熟悉常用的中间件，如Redis/Eureka/RabbitMQ等；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉缓存、消息、负载均衡等机制和实现，对分布式系统设计面临的常见问题有实际处理经验；6、熟悉关系型数据库MySQLOracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；7、熟悉Tomcat、Jetty等应用服务器；8、熟悉Html5、Css、等前端技术;9、具有良好的软件工程知识和质量意识；10、具有一定的设计思想与能力，熟悉uml，能够通过powerDesign，rationalRose等建模工具的使用体现设计思路。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
岗位职责：1、根据产品和项目需求，分析、设计与实现系统架构方案，评估开发工作量，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2、负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计，数据库存储设计方案，指导其他工程师的设计工作；3、对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构质量；4、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；5、制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；6、参与核心代码开发工作；要求：1、工作年限5年以上，2年以上架构设计相关经验，独立负责过一个以上产品核心架构设计工作。2、JAVA基础扎实：熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化3、7年及以上使用Java语言进行HTTP相关开发经验，精通springmvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）4、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题。5、熟练掌握Zookeeper、Redis、Kafka、Netty、Tomcat、Dubbo、Mysql等流行开源产品者优先。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职责描述：1.负责公司软件产品的设计﹑开发和维护工作;2.根据技术和其他业务部门的需求，开发高质量的软件应用与工具;任职要求：1.本科以上，计算机相关专业，3年以上java开发经验;2.扎实的Java基础；熟悉Java常见的技术框架（Spring，SpringBoot，SpringCloud等）;3.熟悉MySQL数据库，熟悉关系数据库应用设计开发;4.熟悉Linux平台；5.较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力;6.工作主动，学习能力强；7.在客户现场驻场办公。
职责描述：岗位要求：计算机相关、数学或统计学专业毕业；具有3年或以上搜索引擎/推荐系统工作经验；精通ElasticSearch；熟悉相关的搜索推荐基础服务：Opensearch、Kafka、Canal等；扎实的编程基础，熟练掌握Java及Spring开发框架；加分项：a)熟悉电商/社区系统，b)熟悉推荐算法者优先。岗位职责：从事互联网电商行业的搜索引擎、个性化推荐相关工作；构建平台化的搜索推荐引擎，支持业务的高速发展。
工作职责：1.负责汽车产业互联网维保领域信息平台研发工作；2.参与项目的系统分析设计，承担核心功能模块的代码编写；3.解决项目开发过程中遇到的各种问题，迭代优化工程架构，保障系统的稳定运行；4.深入了解业务，并且保持和业务团队以及产品团队有良好的沟通；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；2.具备2年以上Java研发经验，丰富的编码经验；3.熟悉Java的基础技术体系，包括JVM、类装载、线程、并发、IO资源管理、网络；4.深入理解SOA以及微服务架构，熟练使用SpringBoot、Kafka、Redis、Elasticsearch等开源框架并有实际开发经验；5.具有较强的问题分析和处理能力、具备识别业务关键需求和设计领域模型的能力、比较强的动手能力；6.具备较强的业务sense，具备产品化思维能力，有深入业务的意愿；7.良好的沟通与协调能力，具备较强的责任心，以及团队意识；8.有汽车产业互联网平台开发相关项目经验优先；
岗位要求：1、熟练掌握JAVA语言，熟悉Winform和WPF应用程序开发；2、具备2年及以上JAVA开发经验，具有独立软件开发工作的能力；若开发经验丰富，年限可不限；3、优先考虑具备综合能源规划/设计领域开发经验人员；4、大专以上学历，计算机相关专业、综合能源（热动、新能源等）相关专业；5.、逻辑清楚，具有良好的编程风格，代码干净，语法规范；6.、具有良好的审美观；7.、热爱开发工作；具有良好的沟通与表达能力，以及团体合作精神与敬业精神。岗位职责：1、负责或参与公司综合能源软件产品的开发与维护工作；2、负责相应产品开发技术文档的编制。
职责描述：1、独立完成项目的系统分析，设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。2、负责项目的开发及维护。3、从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。任职要求：1、本科以上学历，至少2年以上Java开发经验。2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架。3、熟练使用SSM,熟练掌握Java各种开源框架Spring, mybatis；有springcloud开发经验优先考虑。4、熟练掌握Oracle、Mysql数据库，有SQL优化经验，有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验。5、具有设计和开发对外API接口经验能力，同时能具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑。6、熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用UML工具。7、有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神；逻辑思维能力强，能够独立思考，能够承受一定程度的压力。
岗位职责：1、根据产品/项目的规划，负责开发过程，并负责交付物的发布及维护；2、参与需求讨论,负责系统重点/关键功能开发(设计、编码及单元测试)，使用的主要开发语言为scala/java；3、基于docker、k8s的一些DevOps工作(自行构建、部署、维护开发环境)；4、负责持续改进开发流程、规范、工具、框架，提高团队开发质量、效率。5、负责高并发OLTP系统的性能调优。任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、有3年左右正规项目开发经验，了解设计模式，能够娴熟的进行需求分析和系统设计；3、精通Java语言，深刻了解并发/并行、IO相关原理，熟悉JVM底层知识；4、熟悉MySQL，有实际、系统的SQL调优能力；5、工作积极主动，具备良好的自驱及学习能力，有较强的沟通能力及团队合作精神，有一定的抗压能力；6、熟悉基金、证券业务流程和相关知识优先；熟悉*nix优先；熟悉函数式编程、熟悉小众语言(erlang/elixir、LISP、ML等)优先。
岗位职责：1、根据产品/项目的规划，参与开发过程，并负责交付物的发布及维护；2、参与基金组合交易系统及组合策略系统的开发及维护任职要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业；2、有5年左右正规项目开发经验，了解设计模式，能够娴熟的进行需求分析和系统设计；3、熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统设计，熟悉RPC、缓存、消息队列、负载均衡、Nginx等，并能进行系统的调优和优化；4、熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；5、可以持续改进开发流程、规范、工具、框架，提高团队开发质量、效率。6、熟悉MySQL数据库，有数据库调优经验；7、负责高并发OLTP系统的性能调优。8，可以独立完成系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量9，精通spring的java开发生态
岗位要求：1、21届统招本科毕业2、会Java编程3、良好的沟通能力，爱岗敬业福利待遇：1、周末双休，包住宿；2、轻松和谐的工作环境，丰富的员工活动；3、公司注重栽培员工，提供免费知识技能培训，自由、开放的工作平台，且可多方向职业发展。
岗位职责：1、负责金融应用平台/产品/系统的设计、开发、优化及日常运维等工作；2、负责软件需求分析、架构设计、接口规范制定、技术文档编写等工作；3、持续跟踪分布式技术发展，对相关新技术进行预研和论证并运用到项目中；任职要求：1、全日制计算机、数理及相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，年龄不超过35岁；2、熟悉Java领域常用的开源框架，如springcloud/springboot/dubbo，线程池/NIO等；3、熟悉常用主流后台服务基础框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式系统的设计原理，熟悉多线程、缓存、消息、搜索、ESB等机制，熟悉微服务架构设计原理；4、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；5、熟练使用或精通AIX、Unix、Linux等至少一种操作系统的管理；熟悉或掌握以下至少一项技能：spring、struts2、Hibernate、mybatis、springMVC等开源框架;熟练使用Eclipse/IntelliJIDEA开发工具；6、熟悉常用主流后台服务基础框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式系统的设计原理，熟悉多线程、缓存、消息、搜索、ESB等机制，熟悉微服务架构设计原理；7、熟悉使用Oracle、MySql等主流数据库，掌握SQL语句；8、有过ESB平台开发、数字档案系统、工作流引擎、全文检索等软件开发经验者优先；
岗位职责：1、参与项目的需求调研和需求分析，对项目进行可行性分析，撰写相关技术文档；2、协助架构师完成设计和搭建系统架构(平台、数据库、接口和应用架构等)，解决开发中各种系统架构问题;4、搭建系统开发环境，协助架构师完成系统框架和核心代码的实现；5、完成产品关键技术问题的攻关;6、系统开发测试、部署和集成；7、负责解决开发过程中的技术问题；岗位要求：【基本条件】1、遵守国家法律法规，具有良好的思想道德品质2、本人档案中无不良记录3、认同公司核心价值观4、3年以上相关领域工作经验【教育与专业】1、第一学历为全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业【能力】1、良好的沟通和表达能力。2、具有良好的团队合作意识和钻研精神。3、能承受较大的工作压力，有事业心和责任感。适应国内出差。5、善于学习与总结，具有较强的沟通、分析、谈判能力，具有高度的责任心。6、具备良好的综合管理能力和丰富的知识结构。【技能】1、3年以上java开发经验，大型系统开发，熟练J2EE平台开发2、熟悉JAVA语言，有扎实的计算机基础知识和编程功底。3、熟悉TCP/IP、HTTP、Websocket等网络协议，熟练掌握Java网络编程、多线程编程4、熟悉使用Spring、SpringBoot、mybatis等主流框架；5、熟悉常见的开源分布式中间件；熟悉常用组件及服务的调优。6、熟悉mysql、oracle等主流数据库，具备数据库及sql优化经验；7、具有一定服务部署能力。8、有过智慧城市、智慧社区监控类产品研发经验者优先。
职责描述：1.参与部分系统的技术方案设计。2.独立完成后端代码开发和系统调优。3.支撑产品组、项目组的其他技术工作。4.参与后端框架的优化。5.参与开发库的维护。任职要求：1.大学本科及以上学历,计算机相关专业2.具有2年以上JAVA开发经验3.对分配的工作任务有强大的执行力4.能用Java语言实现后端应用程序的开发。5.熟练使用SQL语句，具备数据库设计能力。6.熟悉JAVA主流框架Spring和iBatis等。7.熟悉常见设计模式和系统架构。8.能适应较大的工作压力。
熟悉运用后端Java，有工作经验薪资：面议上班时间：8:30-17:30，每周单休，五险，节假日
1.学信网可查本科16年及以前毕业,理工科专业；2.具备良好的Java基础；3.良好的JS基础，有ExtJS开发经验优先；4.熟悉mysql数据库；5.有Springboot、Vue开发经验优先；
岗位职责：1、银行系统开发工作；2、基于JAVA框架的程序开发；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书；4、进行客户化需求开发等。5、软件详细设计；6、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；7、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；8、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。岗位要求：1、3年以上IT工作经验；2、熟悉springCloud3、精通Java，HTML,CSS，JavaScript,有jquery经验优先；4、熟悉了解相关技术，如hibernate,spring等；5、精通Oracle、MySQL数据库的开发；6、能独立承担相关方面的开发工作及技术研究工作；7、能独立承担应用开发项目（包括独立承担需求分析、技术方案、系统设计、编程等）者优先；8、具有银行核心系统数据迁移工作经验者优先；9、接受出差和加班者优先；10、具有一定的抗压能力;11、积极主动，学习能力强。
岗位职责：1、银行系统开发工作；2、基于JAVA框架的程序开发；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书；4、进行客户化需求开发等。5、软件详细设计；6、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；7、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；8、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。岗位要求：1、3年以上IT工作经验；2、熟悉springCloud3、精通Java，HTML,CSS，JavaScript,有jquery经验优先；4、熟悉了解相关技术，如hibernate,spring等；5、精通Oracle、MySQL数据库的开发；6、能独立承担相关方面的开发工作及技术研究工作；7、能独立承担应用开发项目（包括独立承担需求分析、技术方案、系统设计、编程等）者优先；8、具有银行核心系统数据迁移工作经验者优先；9、接受出差和加班者优先；10、具有一定的抗压能力;11、积极主动，学习能力强。
岗位职责：1、银行系统开发工作；2、基于JAVA框架的程序开发；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书；4、进行客户化需求开发等。5、软件详细设计；6、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；7、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；8、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。岗位要求：1、3年以上IT工作经验；2、熟悉springCloud3、精通Java，HTML,CSS，JavaScript,有jquery经验优先；4、熟悉了解相关技术，如hibernate,spring等；5、精通Oracle、MySQL数据库的开发；6、能独立承担相关方面的开发工作及技术研究工作；7、能独立承担应用开发项目（包括独立承担需求分析、技术方案、系统设计、编程等）者优先；8、具有银行核心系统数据迁移工作经验者优先；9、接受出差和加班者优先；10、具有一定的抗压能力;11、积极主动，学习能力强。
岗位职责：1、参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；2.根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；3.指导中级工程师工作；4.解决项目中的关键问题和技术难题。岗位要求：1、计算机相关专业毕业，本科及以上学历；2、3年以上Java开发经验；3、Java基础扎实，熟悉JVM、多线程等；4、精通mySql,SQLserver等主流数据库产品；5、熟悉常用应用服务器产品，如Nginx、Tomcat；6、熟悉Spring、SpringBoot、MyBatis等主流开源架构。7、了解Memcached、Redis等分布式缓存。
职责描述：-Javaweb方向；-负责云OA（SaaS产品）所属模块的代码开发、功能规划与技术实现；-能准确把握需求，独立进行开发和交付，提升所属模块用户体验；-参与需求分析和模块设计，承担并负责相应代码研发；-维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；-Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1、国家正规院校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上Java开发经验，具有Web项目开发经验；2、精通JAVA编程，熟悉集合、多线程相关应用，熟悉Spring、Springmvc，Mybatis等框架，对于新技术有一定的研究；3、熟悉Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript，以及Jquery/Backbone/Bootstrap等框架；4、熟悉MySQL数据库表设计和优化,熟练使用分布式存储系统和常见分布式缓存系统；5、精通使用Idea/Eclipse、Maven、Git、Junit等工具；6、有数据仓库开发的经验优先。7、有PAAS平台开发经验优先。
职责描述：-Javaweb方向；-负责云OA（SaaS产品）所属模块的代码开发、功能规划与技术实现；-能准确把握需求，独立进行开发和交付，提升所属模块用户体验；-参与需求分析和模块设计，承担并负责相应代码研发；-维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；-Web前沿技术研究和新技术调研。任职要求：1、国家正规院校本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，3年以上Java开发经验，具有Web项目开发经验；2、精通JAVA编程，熟悉集合、多线程相关应用，熟悉Spring、Springmvc，Mybatis等框架，对于新技术有一定的研究；3、熟悉Web前端技术，包括HTML/CSS/Javascript，以及Jquery/Backbone/Bootstrap等框架；4、熟悉MySQL数据库表设计和优化,熟练使用分布式存储系统和常见分布式缓存系统；5、精通使用Idea/Eclipse、Maven、Git、Junit等工具；6、有数据仓库开发的经验优先。7、有PAAS平台开发经验优先。
职责描述：	1.参与公司大型智能网联（车联网）平台的技术方案实施和功能实现；										2.参与运营商连接管理平台（CMP）的研发和对接；										3.负责平台产品的迭代开发及BUG修复；按照要求实现各类设计文档；完成相关业务模块的系统分析及设计；										4.理解具体业务需求，提供技术实现评估参与技术方案制定；										5.参与日常技术研讨，分析和解决技术问题；研究并跟踪互联网及车联网行业的新技术、参与预研；										6.参与公司技术开发与实现相关规范的实施，参与编写项目相关技术文档；										7.持续对平台系统技术进行改进和优化。									任职要求：	1.计算机相关专业，本科及以上学历；4年以上J2EE开发工作经验；3年以上互联网项目开发经验；											2.精通JAVA语言，熟悉面向对象编程，熟悉多线程开发，熟悉JAVA安全机制；具有JVM基础知识；											3.有抽象设计能力，能够用面向对象原则组织代码；具备文档编写能力，能够编写详细设计文档；											4.具备良好的数据结构与算法知识；具备良好的设计模式知识；											5.精通数据库Mysql或Postgresql；具有丰富的数据库调优经验；熟悉数据库高并发机制											6.精通Redis，熟悉MongoDB或memcached，拥有Redis分布式集群经验											7.精通SpringFramework、Mybatis等常用框架;熟悉微服务开发，掌握SpringBoot,SpringCloud;											8.熟悉物联网连接管理平台（CMP）的研发											9.有与主流CMP平台(jasper、DCP)对接经验											10.有海外车联网/物联网平台项目开发经验优先；											11.自驱动、沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考、和热爱技术。										
职责描述：1、负责营销(渠道、营销活动、新零售等)相关业务的代码逻辑编写，为前端开发提供服务API2、参与需求交接和评审，根据需求文档编写概要设计、详细设计并组织或者参与评审3、根据详细设计文档进行代码开发，参与代码评审4、负责定位或者解决线上异常问题5、抽象服务业务逻辑，形成通用的业务组件，能够为业务复用，提高开发的效率任职要求：1、本科学历三年以上开发经验，专科学历五年以上的开发经验；2、熟练掌握Java语言、熟悉SpringMVC，SpringBoot,Mybatis等开发框架，熟练使用MySQL数据库3、熟悉Redis缓存，熟悉多线程编程4、对加密（AES,RSA）有一定了解；5、熟悉软件项目开发流程，有营销系统相关的项目开发经验6、有微服务、高并发、高可用服务架构开发经验优先"
【岗位】：高级JAVA工程师【需求人数】：4人【岗位职责】：1、负责公司项目及产品的框架设计、系统设计、核心模块和接口设计，负责编写核心代码；2、负责项目的设计、编码、单元测试、集成测试，分析并解决开发过程中的问题；3、参与技术方案的制定和规划；4、完成上级交办的其他工作。【岗位要求】：1、5年以内微服务研发经验；2、专业要求：能够独立进行组件封装、公共机制实现、前后端交互设计、程序单元测试、具备微服务设计能力、具备系统解耦、重构经验；3、精通java、SpringBoot、SpringCloud��架，熟悉多线程、分布式开发。【薪资待遇】：12K-15K，双休、入职即缴纳五险一金（可选长春/北京缴纳），食堂及免费饮品，团建、节假日福利、项目奖金等。
技能要求：Java，Spring，架构设计，HTML5，HTML/CSS岗位职责：1.负责公司系统软件的开发和管理，有关技术方案、文档的编写,软件单元的测试。2.负责快速准确理解系统软件需求并制定相应的设计方案、系统概要设计、数据库设计等。3.根据项目具体要求,承担开发任务,按计划完成任务目标，遵循编码规范进行新项目、新模块的开发工作。4.根据项目要求，配合项目人员完成结合测试、系统测试、系统交付和系统管理等工作。5.负责与项目管理、产品开发等人员的沟通和其他相关资源的协调。6.分析并解决软件开发过程中的问题。任职要求：1、计算机专业，拥有5年以上Java，CSS，HTML，MobileAPP等软件开发或管理经验2、熟悉C#、C++等开发环境，参入过大型项目架构设计分析;深入了解java集合、IO、多线程，熟悉垃圾回收机制，对JVM以及JVM调优有一定经验；3、精通J2EE体系结构，熟悉各种开源框架，如spring、springMVC、springboot等，且对其原理与源码有一定研究；4能熟练使用mysql,oracl,postgresql相关数据库;有较强的学习能力和进取心,具备良好的团队合作精神，积极学习了解各种前沿开源技术；地址：新密市南环路龙潭大桥东侧利生科教设备
职责描述：1)负责具体产品模块的开发、自测和部署工作；2)参与技术架构、研发规范、流程和具体任务的讨论、设计，有自我独特的见解；3)负责产品功能模块的设计、开发、维护，编写开发文档，对产品模块的研发和质量负责；4)参与编制与产品相关的程序设计文档、接口文档、数据库结构文档、操作手册等。5)学习、研究公司产品发展所需用到的新技术，并付诸于实践和分享。任职要求：1)本科以上计算机或数学专业，3-5年JAVA开发经验；2)精通J2EE技术；熟练使用SpringCloud微服务架构，熟悉SSM（Spring+SpringMVC+Mybatis）、SpringBoot、springcloud等分布式框架；3)精通SOA架构设计方法论，能熟练使用数据建模工具PowerDesigner；4)熟悉至少一种主流关系型教据库及数据库编程，如：Oracle、SQLServer、MySQL等；5)了解linux常用命令，熟悉相关配置、部署；6)有过分布式技术、数据中台、数据仓库、数据处理、数据质量、人工智能等工作经验者优先考虑；7)较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，要有极强的团队合作精神。
MySQL，分布式1.本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.熟悉J2EE开发规范对主流Java开源框架有深入了解，精通Spring、SpringMVC、Ibatis等；3.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，参与大负载高并发系统；4.熟悉常用的软件设计模式，并在工作中有实际应用；5.熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)、SQL优化；6.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；7.熟悉Nginx、Tomcat等应用服务器；8.具有良好的沟通协调能力，责任心强、有团队合作意识及良好的自我驱动能力，能主动发现产品、系统问题，并能驱动问题解决；9.有PHP开发经验者优先考虑；
岗位描述：1.供应链服务&订单履约平台核心系统研发工作，包括不限于：供应链服务决策和服务表达系统的设计、物流订单数据中心、履约决策中心、商家运营平台等；2.负责具体物流订单履约业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现；3.负责系统底层核心单点技术的设计与实施，主要由业务规则、存储方案、监控模块等；4.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统；5.重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关；岗位要求：1.了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计，拥有领域模型抽象能力。2.扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。3.高性能数据存储经验；理解数据库事务，有流程引擎设计实施经验者优先。4.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。5.擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。6.能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。7.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。8.对挖掘计算机极限的技术有无限渴望。
技能要求：Javascript，SQL，Java，HTML/CSS1、5年左右Java开发经验,了解常用数据结构和算法。2、有产品设计和系统架构经验。3、熟悉IntelliJIDEA,Maven,Svn,Git等常用工具。4、熟悉主流数据库Mysql,Oracle,Sqlserver,具有数据库设计和相关应用开发经验。5、熟悉SpringBoot,Mybatis等开发框架，熟悉JavaScript,CSS,HTML等基础知识，全栈优先。6、具有分布式系统设计、微服务开发经验优先。7、有物联网软硬件对接项目或WMS，SRM项目经验。8、有开发项目管理和开发团队管理经验，能带领团队研究和学习新技术；9、有团队合作精神，能够吃苦耐劳，乐于并善于学习，具有高度的责任心，超强的沟通能力。
岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应软件模块的设计、开发任务；2、进行程序单元、功能的测试，定位软件存在的缺陷并修复；3、进行项目文档的编写和完善；4、完成上级主管分配的其他项目工作；任职要求：1、计算机或相关专业专科以上学历，3年以上工作经验；2、精通Java、Html(5)、JSP、JavaScript；熟悉JQuery、Spring、SpringMvc、Mybatis等开发技术；3、有Activiti5、Drools的经验者优先；4、有Redis、Memcache、Mongodb经验者优先；5、掌握Qracle、SQLServer、MySQL等一种及以上数据库开发技术；6、熟悉CSS、Ajax、XML、JSON等技术；7、熟悉主流应用服务器如Weblogic、Tomcat、Jetty、JBoss、WebSphere；8、熟悉Linux系统；9、有Android或IOS的APP研发经验者优先；10、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，较好的文档编写技能，可以独立编写项目开发涉及到的各种技术文档；
岗位职责：1、根据业务需求调整数据模型，设计程序接口，实现接口业务逻辑，编写接口文档。2、根据前端组html及css，编写jsp页面及js脚本。3、日常版本的发布及紧急回退。4、处理日常bug和在生产发生的紧急问题。5、配合性能测试优化代码和sql。任职要求：1、计算机软件相关专业本科学历，2、熟悉基于J2EE的相关开源技术以及SpringMVC,MyBatis,MyCat，Hibernate,jsp，lucence，CXF等框架；3、熟悉git的使用，熟悉Tomcat，Apache，Nginx等开源服务器；4、熟练使用MySQL、SQLSERVER等数据库，了解MongoDB等分布式数据库；5、良好的代码风格。
岗位职责：1、负责JavaWeb项目系统新增业务模块开发与平台运维；2、参与需求分析，编写开发设计文档，根据具体的模块需求，独立完成新增模块的设计编码工作；3、发现和解决现有系统中存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性；任职要求：1、全日制本科及以上，计算机相关专业；2、AVA基础扎实，包括JVM、IO、多线程、并发、网络，理解面向对象、单例、工厂，观察者等基本设计模式、封装抽象等；3、熟练使用常用的JavaWeb开源技术框架如SpringBoot、Mybatis等，并有类似项目经验；4、熟练使用Html、CSS、Javascript等常用Web前端开发技巧；5、熟练使用MYSQL，SQLSERVER关系数据库和REDIS内存数据库，对SQL有较强的优化能力；6、善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，有较强的分析、解决应用问题的能力；具有团队合作精神；时刻保持对新技术，新编程思想的敏感性，具备持续学习能力并乐于进行技术分享；7、具有证券相关行业经验优先；
公司名称：某集团公司岗位名称：Android开发/JAVA开发工作地点：浙江余杭未来科技城任职要求：1.全日制本科及以上学历；2.三年以上Android/JAVA开发经验，具备独立开发能力。
1.公司核心业务逻辑、接口的研发、自测；2.需求分析、系统设计，技术文档撰写；3.与产品、测试团队密切合作，能主动驱动团队，协调团队协作；4.参与团队技术建设、新人培养；任职资格：1.统招本科以上学历（统招一本优先考虑），计算机相关专业，思维清晰，熟悉常见的数据结构与算法；2.Java基础扎实，有良好的代码风格；理解Java反射机制和常用的设计模式，并有相关应用经验；3.熟悉java主流开发框架、熟练使用MySQL数据库，熟练掌握SQL查询优化；4.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力；5.工作认真、严谨、敬业，重视系统质量，对系统有一颗敬畏之心；
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，3年以上互联网软件领域的工作经验，有微服务架构设计和落地经验；2、熟练掌握Kubernetes、Linux、Java及网络知识，熟悉Liunx、JVM、数据库调优；3、熟悉阿里云、腾讯云等云服务商提供的产品和服务，能够独立完成生产环境搭建；4、擅长系统分析与设计，熟悉分布式集群相关技术（负载均衡、分布式缓存、消息队列）；5、擅长系统分析与设计、代码重构，熟练掌握常用设计模式，有较高的抽象建模能力；6、良好的沟通和团队协作能力，乐于分享，善于钻研、挑战。岗位职责：1、负责根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计;2、负责云端环境的搭建、运维和管理；3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研;4、研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量；5、负责抽象提取业务、功能组件，提升系统灵活性、扩展性；6、负责部门技术影响力打造，制定开发规范、员工技术培训等。
工作内容：1.参与公司云平台、IoT平台、网关、大数据平台等相关技术平台的建设及生态产品的开发；2.参与需求分析、架构设计、软件开发及相关测试部署等工作；学习先进技术框架并在项目中应用；3.参与技术、产品等文档的编写与维护；参与业务部门技术支持等工作岗位要求：1.3年以上开发经验2.计算机、电子等相关专业本科及以上学历3.精通Java/JavaScript/SQL/XML/JSP/velocity，熟练使用Struts/Spring/Hibernate/Ibatis等常见开源框架；熟悉MySQL等主流数据库,具备一定的SQL性能调优能力；熟悉weblogic、WebSphere等应用和服务器配置；熟悉微服务架构，熟练掌握springboot，springcloud；了解前台Web开发以及vue等主流框架者；有大容量、高性能、高并发、分布式系统的设计开发经验者优先；有良好的沟通能力，可以根据以往项目经验提出合适的方案及建议；
工作职责:1、负责研发项目管理，制定计划并高效实施。2、组织并指导团队成员解决重大技术问题；3、新人指导、培训及CodeReview，提高团队整体专业技能；4、负责与外部沟通相关资源，对外部项目的资源支持，并做好相关计划；5、负责产品上线后的问题跟踪及处理；6、参与技术引进与可行性研究及评审，产品性能分析，根据评审结果改进改良产品技术；任职资格:1、本科学历及以上，具备良好的研发管理经验。2、6年及以上Java软件开发项目工作经验，有大中型项目架构设计经验；3、熟悉SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo、MyBatisPlus等框架技术。4、熟悉主流中间件及数据库产品(Nginx，Tomcat，Redis，MySQL，ElasticSearch、RabbitMQ、Kafka等）。5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式事务、分布式缓存、分布式任务、消息等机制。6、有做过酒店餐饮或社会餐饮系统背景的优先。
工作地点：南京岗位职责：1、参与公司项目的web前端以及h5前端的开发工作。2、在敏捷团队中，负责解决前端技术问题，负责前端系统的设计、实施、问题定位等；4、对现有前端系统的不足进行分析，重构优化、提高性能、提升用户体验。任职要求：1、熟练掌握前端基础技术（包括HTML、CSS、JavaScript等），熟悉ES6语法，前端开发框架Vue与UI库（elementUI、iview等）2、熟练掌握至少一种JS库（JQuery、zepto等）；熟悉http\\https。对前端安全、性能优化有一定理解与认识。3、了解主流浏览器，理解web标准和兼容性，能够处理常见兼容性问题，具备良好的沟通表达能力与解决问题的能力，了解前后端合作开发模式，理解Restful原理等。
工作职责：1、参与系统后台服务的设计和开发；2、参与相关的系统架构，负责软件项目的概要设计，详细设计和核心代码的编写及测试工作；3、配合进行产品测试和验收工作，负责解决系统中的关键问题和技术难题，审核代码质量；4、技术指导和监督初中级开发人员；任职要求：1、大学本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上软件开发经验，基本功扎实，编程能力强；2、精通Java语言，熟悉JavaEE架构体系，深入理解面向对象的思想及设计模式，熟悉SpringMVC,SpringBoot,MyBatis等主流开源框架与开发工具；3、熟练使用Oracle,DB2,MySQL等关系数据库，对SQL调优有一定经验；4、熟悉WebService等接口方式与API构建，熟悉Restful方式编程，JSON数据格式及跨域调用；5、熟悉缓存技术，在实际项目中有Redis,MemCache等使用和优化经验；6、参加过工作流、OA、资金系统中任一项目实施优先；7、逻辑能力强，良好的职业素养，较好的沟通能力与技术学习能力，具有团队合作精神，充满工作热情，人品正直诚实，能承受工作压力。
工作职责：1.负责运营项目的架构设计演进和开发工作；2.参与服务运营技术体系建设，用数据驱动，深度赋能业务部门精细运营，为提升管理效率以及业务线接入效率提供统一解决方案平台；3.深入理解业务，对业务诉求进行合理的抽象和建模，持续完善现有平台，构建简洁、易扩展、低成本、高可用的系统服务；任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，2年以上服务端开发经验；2.Java编码能力过硬，熟练掌握常用数据结构和算法，熟悉Spring、Guava等主流框架工具，熟悉Python语言；3.熟悉分布式，缓存，消息队列等机制，熟悉MySQL数据库以及典型非关系型存储系统的基本操作；4.具备良好的设计能力，熟悉多种设计模式并能结合业务诉求给出合适方案；6.思维活跃，学习能力强，有一定的抗压能力，善于沟通和团队协作，乐于分享
IntroductionAtIBM,ourProjectManagersexcelbyleadingandcoordinatingaprojectteam’soverallperformance,scope,cost,anddeliverables.Ourclientsrelyontimelyandefficientstatusreports,andasProjectManager,youwilldrivethechargewithprojectdirection,metricdefinition,andperformancemanagement.Ifyouarereadytohelpourclientsandprojectteamssucceed,wewouldlovetomeetyou!YourRoleandResponsibilitiesProvidecompleteITserviceforawell-knownautomobilemanufacturingcompanyinJapan,involvingbusinessscopeproductionmanagement,supplychainmanagement,ERPandhumanresource,coveringdevelopment,improvement,maintenance,operationandservice,etc.Duetotherapidgrowthofthebusiness,alargenumberofjobopportunitiesarelookingforwardyoutojoin.Workplace:HiroshimaJapan,DalianJobrequirements:・5yearsaboveexperienceinJava/Webapplicationdevelopmentormaintenance,familiarwithstruts,spring,hibernateorothersimilarframework.　・JLPTLevel2aboveJapanesecapabilityinspokenandwritten,bettertohaveworkingexperienceinJapan.　・BettertohaveExperienceinOracledatabase,PL/SQL,SQLetc.　・Bettertohavemaintenanceorproductionsupportworkingexperience.　・Beself-motivatedandpro-active,senseofresponsibilityandabletoworkunderpressure,goodcommunicationskillRequiredTechnicalandProfessionalExpertise1.5yearsaboveexperienceinJava/Webapplicationdevelopmentormaintenance,familiarwithstruts,spring,hibernateorothersimilarframework.　2.JLPTLevel2andabove.PreferredTechnicalandProfessionalExpertise1.BettertohaveExperienceinOracledatabase,PL/SQL,SQLetc.　2.Bettertohavemaintenanceorproductionsupportworkingexperience.　AboutBusinessUnitIBMServicesisateamofbusiness,strategyandtechnologyconsultantsthatdesign,build,andrunfoundationalsystemsandservicesthatisthebackboneoftheworld'seconomy.IBMServicespartnerswiththeworld'sleadingcompaniesinover170countriestobuildsmarterbusinessbyreimaginingandreinventingthroughtechnology,withitsoutcome-focusedmethodologies,industry-leadingportfolioandworldclassresearchandoperationsexpertiseleadingtoresults-driveninnovationandenduringexcellence.Inresponsetoyourapplicationoryourinterestaboutjobpositions,yourinformationwillbeusedbyIBMtoassessyourskills,qualifications;verifyyourinformationandconductrelevantandappropriatelegallypermittedpre-employmentverificationchecks;communicatewithyouaboutnewjobsandcareersopportunitiesandtherecruitmentprocessincludinganyinterviews;completetheselectionprocess;conductsurveysandresearchactivitieswithobjectiveofimprovingIBM’srecruitingprocess;andperformanalysisofourapplicantpoolinordertobetterunderstandwhoisapplyingtopositionsatIBMandhowtoattracttoptalent.Ifyourapplicationisnotsuccessful,IBMmayuseyourcontactinformationtonotifyyouaboutdifferentpositionswhichmaybecomeavailableinthefuturewhichIBMconsidersmaybeofinteresttoyou. Bysubmittingyourapplication,youauthorizetheIBMcompanyyouareapplyingto(listedinthe""JobPosting"")tostoreyourpersonaldatainIBM’sRecruitmenttoolsforthesecurestorageofyourdatawhilstyourapplicationisassessedandotherwiseassetoutabove.IBMwillnotshareyourpersonaldatawithanythirdpartywithoutyourpriorconsent.IfyouaregivenandacceptanofferofemploymentbyIBM,personaldatacollectedduringyourpre-employmentperiodwillbecomepartofyourIBMpersonnelrecords,toberetainedthroughoutandforaperiodafteryouremploymentwithIBM(specificperiodsvarybycountry).
IntroductionAtIBM,ourProjectManagersexcelbyleadingandcoordinatingaprojectteam’soverallperformance,scope,cost,anddeliverables.Ourclientsrelyontimelyandefficientstatusreports,andasProjectManager,youwilldrivethechargewithprojectdirection,metricdefinition,andperformancemanagement.Ifyouarereadytohelpourclientsandprojectteamssucceed,wewouldlovetomeetyou!YourRoleandResponsibilitiesProvidecompleteITserviceforawell-knownautomobilemanufacturingcompanyinJapan,involvingbusinessscopeproductionmanagement,supplychainmanagement,ERPandhumanresource,coveringdevelopment,improvement,maintenance,operationandservice,etc.Duetotherapidgrowthofthebusiness,alargenumberofjobopportunitiesarelookingforwardyoutojoin.Workplace:HiroshimaJapan,DalianJobrequirements:・5yearsaboveexperienceinJava/Webapplicationdevelopmentormaintenance,familiarwithstruts,spring,hibernateorothersimilarframework.　・JLPTLevel2aboveJapanesecapabilityinspokenandwritten,bettertohaveworkingexperienceinJapan.　・BettertohaveExperienceinOracledatabase,PL/SQL,SQLetc.　・Bettertohavemaintenanceorproductionsupportworkingexperience.　・Beself-motivatedandpro-active,senseofresponsibilityandabletoworkunderpressure,goodcommunicationskillRequiredTechnicalandProfessionalExpertise1.5yearsaboveexperienceinJava/Webapplicationdevelopmentormaintenance,familiarwithstruts,spring,hibernateorothersimilarframework.　2.JLPTLevel2andabove.PreferredTechnicalandProfessionalExpertise1.BettertohaveExperienceinOracledatabase,PL/SQL,SQLetc.　2.Bettertohavemaintenanceorproductionsupportworkingexperience.　AboutBusinessUnitIBMServicesisateamofbusiness,strategyandtechnologyconsultantsthatdesign,build,andrunfoundationalsystemsandservicesthatisthebackboneoftheworld'seconomy.IBMServicespartnerswiththeworld'sleadingcompaniesinover170countriestobuildsmarterbusinessbyreimaginingandreinventingthroughtechnology,withitsoutcome-focusedmethodologies,industry-leadingportfolioandworldclassresearchandoperationsexpertiseleadingtoresults-driveninnovationandenduringexcellence.Inresponsetoyourapplicationoryourinterestaboutjobpositions,yourinformationwillbeusedbyIBMtoassessyourskills,qualifications;verifyyourinformationandconductrelevantandappropriatelegallypermittedpre-employmentverificationchecks;communicatewithyouaboutnewjobsandcareersopportunitiesandtherecruitmentprocessincludinganyinterviews;completetheselectionprocess;conductsurveysandresearchactivitieswithobjectiveofimprovingIBM’srecruitingprocess;andperformanalysisofourapplicantpoolinordertobetterunderstandwhoisapplyingtopositionsatIBMandhowtoattracttoptalent.Ifyourapplicationisnotsuccessful,IBMmayuseyourcontactinformationtonotifyyouaboutdifferentpositionswhichmaybecomeavailableinthefuturewhichIBMconsidersmaybeofinteresttoyou. Bysubmittingyourapplication,youauthorizetheIBMcompanyyouareapplyingto(listedinthe""JobPosting"")tostoreyourpersonaldatainIBM’sRecruitmenttoolsforthesecurestorageofyourdatawhilstyourapplicationisassessedandotherwiseassetoutabove.IBMwillnotshareyourpersonaldatawithanythirdpartywithoutyourpriorconsent.IfyouaregivenandacceptanofferofemploymentbyIBM,personaldatacollectedduringyourpre-employmentperiodwillbecomepartofyourIBMpersonnelrecords,toberetainedthroughoutandforaperiodafteryouremploymentwithIBM(specificperiodsvarybycountry).
1.以MicrosoftDynamicsNAV产品为基础，针对不同行业的特点及需求，设计和开发行业解决方案。2.通过与客户或项目经理的沟通，确定项目业务需求，提出系统变更的程序修改方案，撰写全面的开发设计及实现文档，程序开发实现客户需求。3.为客户进行MicrosoftDynamicsNAV产品的技术和开发培训。4.参与项目实施，为客户的系统上线和日常运行提供技术支持，随时解决项目和客户遇到的疑难问题。5.团队知识共享，促进团队整体发展岗位要求：岗位要求：1、本科及以上学历，计算机专业，有三年以上的开发经验，至少2年以上相关ERP行业工作经验；2、熟悉C/Side、.Net或者Java语言，熟悉微信小程序开发，熟悉MSSQL管理；3、善于沟通，有良好的团队合作精神、高度的工作责任心和敬业精神；4、英语要求在听读写方面良好，能够流利地进行口语交流满足部分以下条件者优先考虑：1、有MicrosoftDynamicNAV产品或其他国外ERP软件项目开发经验的；2、有过外资ERP项目服务经历，且与国外人员有过项目合作经历，并表现良好
任职要求：1、1年及以上java开发经验，专科及以上学历；2、精通JAVA编程，拥有一年以上后端开发经验；3、熟悉Oracle、Mysql等数据库的基本操作；4、熟悉Linux环境，GIT工具者优先；5、熟练使用springboot框架；6、具有良好的沟通能力、表达能力；工作责任心强，细致，耐心。
工作职责:1、负责融资租赁项目模块开发2、能配合完成系统分析、设计，并自主完成详细设计和编码的任务3、根据产品设计要求，完成程序编码、调试工作4、编写相关技术文档，负责相关系统的性能优化任职资格:1、全日制统招本科及以上学历，2年以上开发经验2、熟练使用java、springMVC3、熟练使用JavaScript4、熟练使用SQL语言，熟练使用MySQL5、有融资租赁业务系统开发、财务基础、财务系统对接、短信、OCR、征信、微信等三方系统对接开发经验6、有财务基础、财务系统对接经验7、有短信、OCR、征信、微信等三方系统对接经验
岗位职责：1、根据设计文档或需求说明完成软件和模块代码编写、调试、测试以及发布上线，并输出各节点对应文档产物；2、辅助进行平台的架构与模块演进的支撑工作；3、分析并定位平台日常故障以及调测过程中遇到的问题；4、配合上级或周边完成其他相关任务；5、承担相关员工的试用期指导和后期研发进度跟踪工作。岗位要求：1、计算机、通信或相关专业本科及以上学历，具备较强英文阅读能力；2、精通Java编程语言，具有3年以上基于Linux/Unix系统的开发经验；3、熟悉分布式系统开发，熟悉多线程编程和网络编程、熟悉主流研测流程和代码规范，熟练掌握git进行代码版本管控；4、熟悉Redis、Zookeeper、Elasticsearch、RocketMQ、Kafka等主流中间件，有调优经验者优先；5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析，能输出质量较高的文档；6、具备良好的沟通协调能力和团队合作精神，较强的工作责任，能够在一定的压力下独立解决问题。7、有物联网领域开发经验者优先考虑此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
1、负责营销(渠道、营销活动、新零售等)相关业务的代码逻辑编写，为前端开发提供服务API；2、参与需求交接和评审，根据需求文档编写概要设计、详细设计并组织或者参与评审；3、根据详细设计文档进行代码开发，参与代码评审；4、负责定位或者解决线上异常问题；5、抽象服务业务逻辑，形成通用的业务组件，能够为业务复用，提高开发的效率。职位要求：1、本科及以上学历，五年以上开发经验；2、熟练掌握Java语言、熟悉SpringMVC，SpringBoot,Mybatis等开发框架，熟练使用MySQL数据库；3、熟悉Redis缓存，熟悉多线程编程；4、对加密（AES,RSA）有一定了解；5、熟悉软件项目开发流程，有营销系统相关的项目开发经验；6、有微服务、高并发、高可用服务架构开发经验优先。
岗位职责：1. 负责沪江核心用户系统的设计和开发2. 负责用户平台架构工作，不断优化架构性能，推动架构往更高效和稳定的方向发展岗位要求：1.5年及以上 JAVA 开发经验，具备独立线上排障的能力；2. 扎实的 Java 基础，Java 多线程、并发以及网络通信的经验；3. 扎实的算法基础和系统设计能力；4. 精通主流开源框架的应用，如 SpringBoot、MyBatis 等开发技术；5. 熟悉掌握 MySQL、Redis、RabbitMQ、Kafka 的使用及性能优化；6. 具备良好的沟通能力和团队协作精神，做事有责任心、有想法、喜欢钻研、热爱技术、有较强的自驱能力
后端JAVA软件开发工程师18k-25k14薪1.参与产品项目需求评审、针对产品项目需求进行文档设计、编码和联调测试；2.负责业务需求分析、系统核心方案设计、项目开发和代码编写；3.负责系统的中长期规划和升级优化，不断提升性能、稳定性、可用性和扩展性，处理好访问压力；4．负责线上系统的维护和管理，对复杂问题进行快速定位和优化，保障系统稳定运行；5．结合最新的架构和Java技术发展趋势，进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点，有开发微信小程序的经验；任职要求：1．计算机相关专业本科及以上学历，5年以上工作经验，3年以上JAVA开发经验；2．了解SOA开发架构；具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力；3．熟悉Spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解；4．精通数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如hbase、memcached、redis、mongodb等；5．有高并发的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；6．热爱技术研发，具有快速学习能力，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识；7．有强烈的责任心和良好的沟通能力、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题；
1.参与运营平台后端业务模块开发2.参与运营平台架构设计3.版本跟进，bug修复，参与代码评审任职要求1.本科及以上，211/985优先，2年以上工作经验2.扎实的Java基础，了解io，多线程，集合概念3.了解SpringBoot及Spring生态4.熟悉网络编程、数据库编程5.对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力6.了解Python/PHP/GoLang有额外加分
岗位职责：1、负责金融应用平台/产品/系统的设计、开发、优化及日常运维等工作；2、负责软件需求分析、架构设计、接口规范制定、技术文档编写等工作；3、持续跟踪分布式技术发展，对相关新技术进行预研和论证并运用到项目中；任职要求：1、全日制计算机、数理及相关专业本科及以上学历，2年以上工作经验，年龄不超过35岁；2、熟悉Java领域常用的开源框架，如springcloud/springboot/dubbo，线程池/NIO等；3、熟悉常用主流后台服务基础框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式系统的设计原理，熟悉多线程、缓存、消息、搜索、ESB等机制，熟悉微服务架构设计原理；4、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；5、熟练使用或精通AIX、Unix、Linux等至少一种操作系统的管理；熟悉或掌握以下至少一项技能：spring、struts2、Hibernate、mybatis、springMVC等开源框架;熟练使用Eclipse/IntelliJIDEA开发工具；6、熟悉常用主流后台服务基础框架（框架提供的特性及其实现原理），熟悉分布式系统的设计原理，熟悉多线程、缓存、消息、搜索、ESB等机制，熟悉微服务架构设计原理；7、熟悉使用Oracle、MySql等主流数据库，掌握SQL语句；8、有过ESB平台开发、数字档案系统、工作流引擎、全文检索等软件开发经验者优先；
岗位职责：1、负责公司软件产品研发，包括设计和实现工作。2、参与项目架构设计、评审、技术攻坚和优化工作。3、参与新技术调研与引进。4、主动发现问题，提出合理化建议，积极优化项目开发手段。5、指导初级开发人员，负责对初中级开发人员的代码质量规范检查及技术指导工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上JAVA开发经验。2、精通JAVA语言，熟悉Spring、SpringMVC、Struts2、Hibernate/MyBatis等开源框架。3、熟悉Junit、Maven、Redis、ElasticSearch、Netty、WebService等技术，具备项目运用经验。4、熟悉掌握MySql、Oracle数据库。5、熟练linux下服务器环境部署和性能调优（包括Tomcat/Resin、Nginx等web容器服务等，Nginx负载均衡反向代理）。6、熟练掌握JAVA语言和面向对象思想，熟悉软件工程理论，具有良好的编程习惯。7、熟练掌握设计模式，良好的代码设计能力，熟悉JVM调优。8、认真踏实细致，有良好的团队协作精神和较强的产品质量意识，良好的学习能力、沟通能力和自我管理能力。
职责描述：1、基于现有框架平台进行功能升级，迭代；2、对已经运作的产品或项目运作情况的跟踪；3、整理用户或客户对项目的需求，制定调整方案；4、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作（项目&产品研发）；5、完成技术总监安排的开发任务；6、完成项目的实施培训运维。任职要求：1、精通Java开发，熟悉面向对象编程和设计模式；2、精通Oracle、Mysql、Sqlserver等主流数据库 ；3、具备罗克韦尔MES项目经验者或者了解罗克韦尔MES平台技术人员优先;4、精通分层架构、领域模型、多线程和并发，具有较强的学习能力;5、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Vue或React或Angular(任意一种)、等WEB技术；6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；7、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；8、具备制造行业软件开发背景（MES/WMS/SCADA）者优先。
职责描述：1、基于现有框架平台进行功能升级，迭代；2、对已经运作的产品或项目运作情况的跟踪；3、整理用户或客户对项目的需求，制定调整方案；4、确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作（项目&产品研发）；5、完成技术总监安排的开发任务；6、完成项目的实施培训运维。任职要求：1、精通Java开发，熟悉面向对象编程和设计模式；2、精通Oracle、Mysql、Sqlserver等主流数据库 ；3、具备罗克韦尔MES项目经验者或者了解罗克韦尔MES平台技术人员优先;4、精通分层架构、领域模型、多线程和并发，具有较强的学习能力;5、熟练掌握HTML、CSS、JavaScript、Vue或React或Angular(任意一种)、等WEB技术；6、具有良好的编程风格，有多层结构的开发经验；7、诚实、正直、客观，善于沟通，具有敬业精神，有团队意识、学习能力强；8、具备制造行业软件开发背景（MES/WMS/SCADA）者优先。
职责描述：1、根据产品需求，编写设计方案，绘制业务流程图；2、根据设计方案和项目进度，开发代码按时实现业务功能，并做单元测试，保质开发质量；3、针对测试部和客户发现的问题进行排查和修复；4、完成上级领导临时交办的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业毕业；2、1年及以上JAVA开发相关经验，熟练掌握Spring/Hibernate等JAVA主流开发框架；3、数据结构和算法等基础扎实，熟练掌握并应用面向对象的编程思想；4、至少熟悉一种主流关系型数据库，熟练设计库表和编写SQL语句；5、熟悉网络编程技术，有Socket、WebService、Restfull编程经验；6、有较强的模块设计能力，能绘制UML和各种流程图，编写文档；7、了解大数据技术，熟悉Hadoop生态体系，NoSQL数据库如ElasticSearch、Mongo、Storm、Spark等框架；8、具有良好的自我管理能力和沟通能力及快速学习能力，工作积极主动；9、有较强的团队协作精神，对技术具有执著的钻研精神，吃苦耐劳，能长期从事软件开发工作；10、具备良好的代码编程习惯和较好的文档编写能力。
【职责描述】1、负责项目需求分析及设计研发，包含架构设计、系统分析与设计、数据库设计、文档编写等工作；2、协助项目经理进行技术风险评估、工作量评估，制定项目实施方案。3、与产品、测试和运维人员紧密配合，通过快速迭代交付高质量的产品；4、负责线上系统维护，持续改进软件系统架构，保证系统高性能、高可用性和可扩展性；【任职要求】1、985/211院校本科及以上学历，计算机相关专业。2、至少2年以上JAVA软件开发和设计经验，掌握面向对象编程的原则，熟悉常用的设计模式。会使用多线程和锁机制解决资源并发性和一致性问题；3、理解Spring框架，至少使用SpringMvc、SSM、SpringBoot中的一种作为项目开发框架，并熟练使用Eclipse或Idea作为开发工具。4、熟练掌握Mysql、Oracle、SQLServer关系型数据库中的至少一种，熟悉事务执行过程，理解数据库索引原则，具有数据库语句调优经验；5、了解常用的中间件技术，至少曾经在项目中使用过：Zookeeper、Redis、Memcached、MongoDB、Kafka、ActiveMQ、Netty等。6、具有微服务、分布式、大数据、人工智能等开发经验者优先，有通信行业政企业务开发经验者优先；7、从事视频行业业务开发和应用方面工作，对于有智能识别和算法经验者优先。8、具有较强的沟通能力、判断与决策能力、计划与执行能力.强烈的主人公意识，自我驱动和学习能力；9、具备较好的心理素质和工作承压能力，对技术富有钻研精神，踏实，责任心强【招聘部门】视频行业能力中心【招聘人数】3人
岗位职责简述：1、负责需求分析、模块设计、核心代码编写等工作。2、负责研究行业最新软件技术，将研究结果落地产品，并解决在项目开发过程中遇到的关键问题。3、能够理解产品需求，进行代码开发，对团队的代码质量、产品的可靠性和性能负责。4、参与企业级技术架构设计工作、接口设计、实现及文档编写。5、制按时保质的完成工作，配合测试组完成项目测试工作、系统交付工作。6、对接项目实施提供支持。基本素质要求：学历：本科年龄：28岁—35岁性别：不限专业：计算机或相关专业相关工作经验：同岗位5年以上专业素质要求：1、6年以上JAVA开发工作经验，深刻理解OOD、OOP相关理念；2年以上系统分析、架构设计经验优先；2、有扎实的JAVA语言开发技能，理解io、多线程、TCP、UDP；掌握J2EE体系结构；3、熟练使用Spring、SpringMVC、Springboot、Mybatis等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）4、熟练使用分布式框架SpringCloud开发；熟练掌握redis开源数据库；5、熟练使用MySql设计、MySql调优等；6、熟悉MongoDB的运行机制和体系架构，掌握MongoDB集群构建、管理和性能调优，备份与恢复；掌握基于MongoDB数据库7、掌握常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Jenkins、Git、SVN等；8、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发及调优经验；掌握业界流行技术，有中大型平台软件设计经验者优先；9、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件、分库分表等技术；10、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；工作态度认真，责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有较强的学习能力与沟通能力；11、掌握设计模型，具有丰富的系统设计和重构经验，优先考虑有传统中小学教育行业工作经验优先考虑
工作职责1、负责平台项目和产品的后端设计和开发；2、参与调整、完善现有产品，解决项目中的相关问题；3、能够独立解决开发过程中遇到的难点问题，参与代码设计以及编写相关文档；4、具有很好的学习能力，调研和引进业务发展所需要的新技术和方法，并能落地实施；5、与产品经理、项目经理紧密配合，确定项目实施方案，并具体实施开发工作；6、带领团队初级，中级工程师成长，沉淀新零售领域的应用研发经验；职位要求1、五年以上Web后端开发经验，有负责过完整的系统设计和核心功能开发；2、扎实的计算机专业功底，熟练掌握Java面向对象设计方法，具有良好coding能力；3、熟悉微服务架构理念和技术实现，熟悉常见设计模式，熟练掌握Springboot、myBatis等框架；4、熟悉基于Linux、MySQL、K-V缓存的应用开发，具有系统性能调优经验和方法论沉淀；5、熟悉JVM内部机制以及调优，具有线上环境性能问题分析和处理能力；6、熟练使用Maven、Git、Junit等编程相关开源工具；7、良好的逻辑思维和沟通能力，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview，具有良好编程习惯；8、熟悉了解新零售等相关业务优先。9、对代码有一定的洁癖精神
工作职责:1、熟悉工业企业信息化架构布局，具备计算机系统集成方案设计能力；2、负责项目软件的设计，开发；3、编写项目测试方案和测试用例，进行系统代码评审，指导工程师测试。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、通讯、电子类及相关专业；2、3-4年软件开发工作经验，熟悉软件开发流程，对OOP、设计模式有深入研究；3、精通Java语言，熟悉jQuery、Ajax、JSON，熟悉EasyUI、ExtJS架构；4、熟悉主流数据库Oracle、SQLServer等部署应用，了解数据库性能调优；5、精通多线程编程，熟悉WebService、WebSocket通讯接口，对分布式和微服务架构有一定研究；6、有工业制造业生产管理系统开发经验者优先；7、具备较强的学习能力，良好的责任心和团队合作精神，能适应出差。
1.根据项目要求负责Server端的架构设计和核心代码的编写（JAVA），并维护高并发下的服务稳定；2.负责对游戏数据收集、整理、分析等相关功能模块的开发和维护；3.与团队协作共同解决技术难题，并为产品设计提供技术评估；任职资格：1.有5年以上游戏服务器端开发经验，2年以上Java主程经验，完整参与后端架构设计；2.具有良好的沟通、协作能力和团队合作意识，能承受工作压力；3.符合以下条件者优先考虑：有MySQL/Redis/Protobuf使用和开发经验；有线上运营项目维护经验，有第三方平台接入经验；
工作内容：1、负责公司大数据产品后端的架构设计和开发工作；2、理解大数据分析产品业务需求，负责新功能的技术开发；3、参与大数据导入、存储与数据分析方向的技术调研和技术攻关。职位要求：1、本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2、有分布式系统开发、大数据处理，数据分析挖掘系统经验优先；3、Java基础扎实，精通java，对spring、springboot、springMVC、mybatis、shiro了解其原理和实现机制，具有web服务框架开发经验；4、熟悉SQL，熟练使用MySQL、Oracle等一种或多种数据库，并具有一定的SQL优化能力；5、熟练使用redis、elasticSearch、clickhouse等nosql数据库，熟练使用数据处理分析spark、flink框架；6、熟悉Linux操作系统常用命令，掌握一种或多种脚本语言（shell、perl、python等）；7、思维逻辑清晰，有钻研精神，对现有程序逻辑、代码具有快速学习的能力和独立研究问题的能力；8、熟悉规范化的软件开发过程,熟悉单元测试相关技术；9、了解Web及前端技术开发经验（包括Javascript，ajax，json，HTML，XML，MVC类Web开发框架）。
工作职责:1、负责业务系统前后台功能的开发、实施、测试、维护等工作2、参与制定系统的研发方案以及升级方案,进行程序性能的分析和优化;3、配合协助部门提出的技术需求,配合产品参与技术创新的相关工作任职资格:1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生、日语相关专业优先；2.做过对日方向JAVA开发，熟悉对日开发流程，2年以上JAVA开发经验；3.日语N3，可熟练读写，N2优先；4.沟通能力佳，善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；5.前端熟练掌握vue架构，后端熟练掌握springMVC、Hibernate。ZP202008180005
工作职责:(1)负责系统代码的实现，编写代码和开发文档；(2)负责进行系统的功能定义,程序设计；(3)根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试与维护；(4)分析并解决软件开发过程中的问题；(5)配合技术经理完成相关任务目标。岗位要求：(1)专科及以上学历，5年经验以上，基于Oracle、MySQL数据库的应用系统开发经验，熟悉SQL，能熟练地运用PL/SQL开发工具；(2)JAVA与PHP项目开发经验；(3)熟悉常用的开源J2EE框架，如Spring、Hibernate、MyBatis、SpringMVC等；(4)精通常用的PHP框架，如Laravel、ThinkPHP等框架和MVC思想；(5)学习和理解能力强，具有一定的系统分析能力，及独立解决问题的能力；(6)具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
备注：技术方向的开发经理，需要待技术团队。工作内容：1、参与系统的架构设计与搭建；负责产品系统高性能、高可用，确保代码质量；2、相关设计文档的编写，编制系统编码规范，指导团队落实设计和规范，组织日常代码review工作；3、参与项目管理和系统开发计划的制定，对接部分用户需求，能够帮助用户提供技术方案；4、指定系统发展路线图，逐步稳妥推进架构优化项目；5、线上紧急问题的快速响应，新系统上线部署及维护工作，团队疑难问题的跟进和解决。任职要求：1、毕业5年以上Java开发经验，具备系统的架构设计与搭建，沟通能力要好。2、Java基础扎实，理解io、多线程并发、多数据库源实现原理、集合等基础框架，掌握常用数据结构、算法、设计模式。3、精通面向对象技术、设计模式、OOAD、UML、IOC、AOP、SOA等理念及实现等技术。4、熟悉web开发技术，熟悉使用springboot、ibatis/mybatis或shiro等权限管理以及单点登录开发，熟悉前后端分离，前后端协同开发。对各种框架有一定的了解和定制化开发。5、深入理解HTTP协议，熟悉rest接口开发，熟悉并发、多线程等。6、至少熟悉一种数据库（MySQL、Oracle、SQLSERVER、DB2），有一定数据库应用开发与优化经验；熟悉基于Redis、Memcached的设计和开发
岗位职责：1.规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、重构优化、技术决策以及详细设计，编写相关设计文档；2.负责架构相关框架（中间件）的技术调研和开发实施工作，完善技术基础组件，从而提升研发效率；3.负责解决项目中的技术难点，攻克诸如：海量数据、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难题.  任职要求：1.全日制计算机或相关专业本科及以上学历，8年以上java后台开发经验，4年以上后台架构经验，有大型互联网工作经验或者大型网站系统架构经验者优先；2.JAVA功底深厚，理解IO、多线程、集合等基础框架以及使用场景、对JVM原理有较深入的了解；3.精通MySQL、Nosql、Redis、ZooKeeper,有丰富的Mysql主从架构、读写分类、分库分表设计和实际应用经验，能够根据业务设计出合理的方案；4.精通SpringMVC、Hibernate、MyBatis、springBoot、Solr等常用开源框架，有实际应用这些框架的经验；5.精通kafka、rabbitmq等消息组件，以及消息中间件的使用场景，能够根据业务需求设计合理的使用方案；6.精通Dubbo、SpringCloud、gRPC等微服务技术框架，有微服务架构设计和技术实现的经验；7.熟悉HTTP协议、TCP协议、搜索引擎等；8.有实际的中间件开发经验；9.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 10.具有良好的沟通合作技巧、较强的责任心，能承受较大的工作压力； 11.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优。 
工作地点：阿里乐佳国际园区/黄龙时代广场/华泰创业园/德力西大厦/滨江园区/西溪园区/工商银行：西湖区文一西路70号就近安排~中高级都招双休，五险一金入职缴纳岗位描述1、业务支撑：参与重点业务项目规划、产品设计，负责系统需求分析、设计，并独立完成详细设计和开发任务，确保项目的进度和质量；2、平台建设：高可扩展性、高可复用性、高可靠性、高可用性的，分布式平台系统架构设计、核心功能代码开发；3、系统维护：深入理解业务功能、系统链路和架构，能够快速排查和解决系统故障，并推动系统持续优化；4、技术研究：新技术分析与学习，主导技术选型、技术难题攻关。通过技术创新业务，提升核心竞争力；岗位要求：1、3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；（技术好可放宽~）2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验；5、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；6、具有良好的面向对象编程，业务抽象和业务领域建模能力；7、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；或者java有想法转运维的，也有岗位在招聘哦
工作地点：阿里乐佳国际园区/黄龙时代广场/华泰创业园/德力西大厦/滨江园区/西溪园区/工商银行：西湖区文一西路70号就近安排~中高级都招双休，五险一金入职缴纳岗位描述1、业务支撑：参与重点业务项目规划、产品设计，负责系统需求分析、设计，并独立完成详细设计和开发任务，确保项目的进度和质量；2、平台建设：高可扩展性、高可复用性、高可靠性、高可用性的，分布式平台系统架构设计、核心功能代码开发；3、系统维护：深入理解业务功能、系统链路和架构，能够快速排查和解决系统故障，并推动系统持续优化；4、技术研究：新技术分析与学习，主导技术选型、技术难题攻关。通过技术创新业务，提升核心竞争力；岗位要求：1、3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；（技术好可放宽~）2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验；5、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；6、具有良好的面向对象编程，业务抽象和业务领域建模能力；7、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；或者java有想法转运维的，也有岗位在招聘哦
职责描述：1、参与网管软件的设计以及技术方案的讨论，以及进行新技术的跟踪和研究。2、学习和掌握各种时钟设备以及接口协议和接口的数据格式。3、使用java语言，eclipse开发工具，mysql数据库，tomcat服务器，以及snmp协议，设备TL1命令等，根据软件设计、技术方案开发网管软件。4.负责网络设备管理软件系统开发和维护；5.编写系统相关技术文档；任职要求：1.本科以上学历，5年以上Java开发设计经验，有扎实的Java功底基础；2.熟练掌握Spring/Spring-MVC等框架；3.熟练使用数据库,例如PostgreSQL，MySQL等其中一种；4.良好的团队协作精神，能很好的应对压力和挫折；5.有系统架构设计能力优先考虑；优先考虑：1.从事过通信行业大型网管系统开发优先；2.熟悉FCAPS相关标准知识；
岗位职责：1.根据产品需求，完成软件的开发和基本测试工作；2.定期进行产品维护和升级、及时响应业务内容的技术需求；3.一定程度的需求收集，能配合项目经理一道解决业务提出的问题和疑惑；4.其他上级交办的技术工作，如相关项目的实施、文档编写、技术支持等。技术要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历2.3～5年Java开发经验，具备良好编程习惯3.Java语言基础扎实，熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架，并且具有丰富的项目经验4.熟练掌握基于Springboot、SpringCloud的微服务架构，并有微服务实际项目设计开发经验5.熟悉数据库相关知识，熟练使用Mysql数据库，能熟练运用sql语言，具备一定的sql调优经验6.熟练使用Redis，熟悉MQ，熟悉搜索引擎solr或elasticsearch7.熟悉Linux系统并能够用Nginx、Tomcat部署、配置web环境，掌握Git、Maven工具使用8.有一定的沟通和协调能力，工作主动性强，责任心强9.具有较好的团队协作能力，能快速适用新环境、岗位要求，并灵活转变
岗位职责：1.根据产品需求，完成软件的开发和基本测试工作；2.定期进行产品维护和升级、及时响应业务内容的技术需求；3.一定程度的需求收集，能配合项目经理一道解决业务提出的问题和疑惑；4.其他上级交办的技术工作，如相关项目的实施、文档编写、技术支持等。技术要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历2.3～5年Java开发经验，具备良好编程习惯3.Java语言基础扎实，熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架，并且具有丰富的项目经验4.熟练掌握基于Springboot、SpringCloud的微服务架构，并有微服务实际项目设计开发经验5.熟悉数据库相关知识，熟练使用Mysql数据库，能熟练运用sql语言，具备一定的sql调优经验6.熟练使用Redis，熟悉MQ，熟悉搜索引擎solr或elasticsearch7.熟悉Linux系统并能够用Nginx、Tomcat部署、配置web环境，掌握Git、Maven工具使用8.有一定的沟通和协调能力，工作主动性强，责任心强9.具有较好的团队协作能力，能快速适用新环境、岗位要求，并灵活转变
工作职责：1、负责公司低代码产品整体架构2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。3、对行业新技术进行预研，确定系统架构，根据业务规划及技术规划制定微服务平台架构解决方案。4、负责系统架构设计，系统概要设计，协助开发人员理解设计，并按设计进行编码。5、完成平台核心组件的编写，协助技术难点攻关，性能和安全问题排查。6、能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括项目经理、技术经理、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案任职资格：1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验；2.3年以上Java开发经验，3年以上大型互联网微服务系统架构经验；3.熟悉SpringCloud/Dubbo/Zookeeper微服务框架原理，理解配置和注册中心、负载均衡、API网关、熔断与服务降级、调用链可视化、分布式日志等；4.对团队和技术的架构演进有清晰，成熟的思路；5.负责过多条业务线或整个产品线的系统架构工作，组织过中等以上规模项目者优先；6.主导或参与过大型的开源项目，有技术文章输出，有社区影响力为加分项。7.精通后端技术栈的同时，对移动端，前端等相关领域也很熟悉者优先；
1.必须项：（1）5年左右工作经验，java基础好。（2）熟练使用es（elasticsearch），至少1-2年使用经验。2.加分项：springcloud、rabbitMQ、数据库分库分表、数据切分，数据分布式事务处理等3.本科学历；英文要求读写。
1、本科以上学历，计算机软件相关专业2、java基础扎实，三年年以上java3、熟练运用springboot、springcloud、redis、vue、elementui等框架，具有相关开发经验；4、熟练运用mysql、oracle数据库和sql语句；5、热爱开发行业，喜欢接受新技术，对新技术和新应用比较敏感，能主动学习并钻研与项目相关的新技术；6、对待工作有责任心，谦虚谨慎，有良好的团队协作意识
岗位职责：1.负责云从大型人工智能云平台的开发与设计2.负责基于云从云平台的应用设计与开发3.参与需求分析，撰写相关文档4.负责存储、查询、导入等相关模块的具体开发与维护；5.搭建存储监控，自动化，快速扩充的能力6.提升产品整体的运行效率与稳定性任职要求：1.熟练使用java语言，具有扎实的java基础、良好的编程习惯及其代码规范。2.熟悉linux系统，了解网络、计算、存储等基本原理，能解决常见的操作系统相关问题，熟练使用shell命令；3.熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot,Spring、SpringClood、SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven等开发技术，使用过SpringCloud优先；4.熟悉Mysql数据库，熟练掌握SQL语句，并知悉SQL执行效率。了解数据库优化、SQL优化、查询性能等优化；精通数据库架构Sharding、高可用性、主从复制等技术；5.熟练使用SVN，git，Maven等开发及管理工具。6.有互联网开发及其分布式项目经验，有大并发处理经验为佳。熟悉Kafka，ZooKeeper，Redis，Memcache，ElasticSearch等技术。7.责任心要强，而且要有较强处理问题的能力及其良好的沟通能力。
工作职责：岗位职责1.负责企平办公应用知识管理业务、流程平台业务以及行政智能办公业务相关服务端技术架构规划设计与实现；2.参与产品的性能优化、故障排查和解决、安全加固等工作；3.培养团队成员，组织技术分享，促进团队成员进步。岗位基本需求1.统招本科及以上学历，5年以上互联网研发工作经验，有大型企业移动办公、智能办公开发经验者优先；2.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；3.深入理解面向服务的架构、熟悉常见的JavaWeb应用框架和工具链；4.精通Java及面向对象设计开发、熟悉领域驱动设计，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；具有极强的快速学习能力；5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力。
岗位职责：1、负责相关项目后端设计和开发；2、负责相关项目数据库设计和数据库集群搭建；3、负责相关平台架构和后台核心数据模块代码重构；4、根据产品需求完成模块设计、编码、调式、测试和维护工作；5、参考系统架构设计、核心代码的编写、系统性能的调优、业务需求的管理及分析；6、配合团队完成相关任务开发工作与相关文档编写工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上JAVA开发经验；2、精通Java语言，熟练应用idea、eclipse等开发工具；3、良好的Java基础，熟练使用Maven、Springboot、SpringMVC、Hibernate等框架；4、熟练使用MySQL、Redis等常用数据库；5、熟悉相关前端技术如:freemarker，html5，Ajax，jquery，es6、vue等；6、学习能力强，适应能力好，有良好的团队合作精神和沟通能力；7、熟悉Docker+K8S集群环境搭建及分布式应用部署优先考虑。
1、负责公司网吧管家、凡商超市产品的代码维护2、负责公司新产品的开发，新技术的预研任职资格:1、熟悉java内核:面向对象、数据结构(集合)、反射、并发等。2、熟悉常用开发框架:Spring、MyBatis、MyBatisPlus、SpringBoot。3、有1年以上Python开发经验。熟悉Python内核:弱类型、函数式编程、面向对象编程、线程、协程等。熟悉DjangoWeb开发框架。4、熟悉SpringCloudNetfilix或SpringCloudAlibaba更佳。熟悉MongoDB更佳。5、人品端正、有很强的责任心、对技术充满求知欲望、良好的团队合作意识。
职位描述：1.能够独立完成需求功能设计与开发，并要保证程序提交物质量；2.开发过程中需要避免相应性能问题，具有系统性能敏感性，对系统日常运维过程中出现的性能问题能够独立分析、解决；3.能够按时保质完成项目分配任务；4.能够带领指导团队技术人员的技术相关工作，提升团队技术能力；任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机，软件工程等相关专业；2.java工作经验要求5年以上，熟练掌握并发、内存模型、线程模型、缓存等及性能优化。3.具备较强的抽象能力，掌握数据结构及设计模式，对代码质量、可扩展性、可维护性有高要求4.精通SpringFramework，Springboot,Springcloud等框架；5.熟练掌握mysql、oracle。至少熟悉一种KV数据库，了解常用的分布式一致性算法6.掌握微服务架构，了解服务治理、服务网关、日志、监控，APM等解决方案及原理7.有过开放平台研发相关经验优先；
岗位职责：1.参与公司APM产品需求讨论分析；2.主导公司APM技术架构，负责技术难点的攻坚突破；3.负责团队成员的技术能力培养。岗位要求：1、计算机相关专业统招本科及以上学历，5年以上工作经验2、深入理解java集合，多线程编程和JVM原理;3、熟悉JVM底层实现，掌握C/C++，能通过底层技术实现对JVM的监控操作；4、熟悉微服务(SpringBoot/SpringCloud等)，熟悉各种消息中间件（RabbitMQ/RocketMQ/Kafka等），熟悉开源服务框架（Thrift/Dubbo/Grpc等），熟悉Zookeeper、Etcd等服务发现和配置共享的开源项目；5、深入理解常用的缓存中间件如Redis，具备分布式缓存设计经验者优先；6、熟悉分布式消息（MQ/Kafka）并有优化经验优先，对搜索(ES/Solr))等机制有线上使用和优化经验；7、熟悉MySQL数据库及原理，熟练使用SQL语句及优化，对数据库事务、锁、索引有深入理解；
【职责描述】1.设计、开发、维护千万级用户和设备的云平台；2.参与业务需求讨论，完成相应的方案设计和接口设计；3.设计与开发新系统、新特性，进行各版本迭代，支撑业务的不断发展；4.性能优化设计，解决大并发、大数据量问题，支持系统性能的水平扩展，熟练使用一些常用分布式开源技术；5.可靠性设计，如集群管理、数据同步、系统容灾等，提高系统的稳定性；6.云平台日常运营和维护，分析并快速解决线上问题。【任职要求】1.985或211学校本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、等相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，有良好的编码习惯3.至少熟悉一种主流分布式开源技术，如RPC,Netty,Dubbo,MQ,SpringCloud,Zookeeper,ES,Haoop,Spark等；4.对redis，MySQL，Cassandra等的其中一种数据库有一定了解，有实际使用经验优先；5.有大规模系统设计和开发经验者优先，有知名企业工作背景优先；6.具有良好的沟通能力和团队合作能力；7.逻辑思维清晰，有责任心。
职责描述：参与需求分析，负责后台系统的设计、开发与维护，CodeReview等。任职要求：1.3年以上Java开发经验，良好的Java基础，熟练掌握Java/Groovy/Kotlin等任意一门JVM语言，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构；2.熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验；3.熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；4.熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发；5.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；6.对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究；7.具有SpringCloud/Eureka/Consul/Hadoop/HBase/Spark/Storm等经验者优先；8.具备较强的沟通能力；责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先。
岗位职责1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、全日制本科及以上学历，3-5年JavaEE软件开发经验；2、熟练掌握Html、CSS、Javascript、JSP、Servlet、Xml、Jdbc等JavaEE常用技术；3、熟练掌握SpringMVC、Struts、Spring、Mybatis等流行的技术框架；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle等任一种关系型数据库的使用；5、熟练掌握Tomcat、Jetty等应用服务器的安装、调试、配置及使用；6、能够有效分析并处理技术问题；7、具备良好的表达和沟通能力；8、具备良好的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。
岗位职责1.负责基于k8s的容器云平台相关技术的研究设计、开发工作2.负责基于k8s的边缘云计算平台的设计、开发工作岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上研发经验；2.精通java或golang，熟悉SpringBoot/Cloud技术生态；3.较强的编码和调试能力，有丰富的架构设计经验；4.扎实的操作系统和网络基本功；5.熟悉docker、Kubernetes、istio、kubeedge等云原生相关生态和技术，并具有相关经验；6.熟练掌握微服务开发模式、云原生应用开发模式；7.熟练掌握云原生技术相关的方法论和基础架构；8.知识面广，业务理解能力强，良好的学习能力及具备跨团队协作能力
岗位描述：1、负责软件项目的系统分析和设计，框架及核心功能的编码实现；2、负责技术方案、设计文档及相关资料的编写；3、带领开发团队完成项目的开发任务；负责系统平台的架构设计、核心代码的编写；4、负责解决团队内遇到的技术问题并进行总结，进行代码审查和软件质量检查；5、维护和改进和实施部门内的相关技术标准规范；6、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；7、参与项目的需求调研、学习和熟悉交通行业的业务知识。任职要求：1、大学统招本科或以上学历，3年以上工作经验；2、熟练使用PowerDesigner、AxureRP、Visio等工具进行系统设计，有独立的系统设计经验；3、熟练使用Spring、SpringMVC、Hibernate、HTML5等进行系统开发；4、熟练使用Oracle/MySQL数据库系统，有丰富的数据库设计、优化经验；5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis、SpringCloud实际使用经验；6、熟练掌握SSO技术、安全技术的应用；7、热爱软件开发工作，对编程语言基础知识有深入理解，有良好的规范化编程习惯；8、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；9、具备良好的理解能力、沟通表达能力，有良好的团队合作精神，工作认真负责，能够承受较大的工作压力。中交千方由中交一公局和千方科技合资，在中交一公局有独立办公室，不属于外包、外派，办公地点固定在中交一公局不变。
岗位职责1、参与公司核心系统风险控制和反欺诈平台的开发；2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点；3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发；4、完成自己负责功能模块的单元测试，并协助测试人员进行UI和接口自动化测试；任职要求1、大学本科及以上学历，专业不限，关键是要对这一行业有浓厚的兴趣，并具备扎实的技术功底；2、对Java面向对象编程有深入的了解，熟悉java反射、多线程、NIO、JDBC等技术的使用和原理；3、熟悉MySQL或Oracle数据库，了解索引的原理，对SQL有性能优化的能力；4、熟悉HTTP协议，对HTML、CSS、JS有一定的使用经验；5、熟悉Struts/SpringMVC/Webx、Spring、Ibatis/Hibernate等常用开发框架；6、了解Apache/Nginx，Tomcat/Jbossweb和应用服务器的配置和使用；7、熟悉JVM，有性能优化经验者优先；8、参与或研究过开源项目，有持续更新的技术博客者优先；9、有互联网行业分布式系统或Java中间件开发或使用经验者优先；10、有机器学习、深度学习相关经验优先
工作职责：岗位职责1、高效支持外卖云打印业务，保证云打印平台化战略的落地2、IM、Push长连接等基础服务的开发和维护岗位基本需求1.主导过大型复杂分布式互联网系统的设计，有过高并发系统的架构设计和优化经验，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；2.本科及以上学历，扎实的计算机基础，5年及以上工作经验，长期使用Java及开源框架进行项目开发，并有一定的项目管理经验；3.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯等，对Java虚拟机有较深了解；4.擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过技术选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理；5.精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；6.研究过http协议、websocket、搜索引擎、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，并且有相关实践经验；7.熟悉web服务中常见的安全挑战和防范；8.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力；9.高度的责任心和投入度，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务，通过技术驱动业务创新；具备以下者优先有IOT和硬件从业背景者优先
二、主要职责1、软件的程序设计与代码编写；2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；5、完成软件系统及模块的编码；6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；7、负责编制与项目相关的技术文档；三、关键绩效指标①软件研发②测试等四、任职资格1、信息管理及计算机相关专业本科及以上学历，如有医疗信息化相关工作经验者优先考虑，最低学历可大专文凭；2、28周岁以下；3、熟悉数据库应用及编程能力；4、熟悉或掌握JAVA/C#/JSP/ORACLE/sqlserver/等；5、有相关实践经验者优先考虑；6、具有良好的团队协作精神；7、能承受压力，学习能力强；五、其他工作环境及强度：工作强度高，经常需要加班，偶尔出差使用工具及设备：电脑、网络、电话等
1.熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；2.熟悉SQLServer/ORACLE/DB2等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；3.熟悉IBMWebSphereApplicationServer(WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;4.精通HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web2.0技术；5.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；6.熟悉保险核心业务者优先。
1.参与公司中间件产品的研发和设计；2.配合负责人提高公司系统稳定性，对进行性能及时优化；3.负责公司产品的服务架构设计和实施，保障系统具有良好的抽象和可扩展性、稳定性。主要方向：服务治理、监控、调用链跟踪、发布系统等中间件产品。任职资格：1.4年以上相关工作经验，Java基础扎实，熟悉多线程，分布式系统，数据存储，JVM和主流开源框架;2.熟悉常用的中间件技术，对代码重构，性能问题定位和高可用有一定经验;3.熟悉Linux环境下常用的系统工具，能利用工具排查CPU、内存和网络IO等问题;4.对相关技术领域的开源产品有深入的理解如时序数据库、内存数据库、高速队列、分布式事务等;5.精通流式计算、大数据处理相关技术，如Hbase、Flink、ElasticSearch等技术者优先；6.有较强的沟通理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力;7.有良好的软件工程知识和代码质量意识，能站在用户的角度思考产品体验与设计。
职责描述：1、负责公司后端系统相关功能设计，研发编码、单元测试、上线工作；2、负责后端系统的架构、设计以及实现；3、负责系统的业务及技术变更的持续改进及重构；4、负责公司产品相关产品的后台服务器端开发，能独立按时按量完成任务；5、负责根据产品需求设计完成服务器架构和模块设计、编码、测试；6、负责服务器及数据库的日常维护等工作；7、负责系统项目相关技术文档、操作说明文档的编写；8、负责参与产品的需求分析和功能设计过程，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性，帮助优化产品的设计；9、负责监控系统运行健康状态，及时优化系统性能。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件及应用相关专业；2、具有良好的java编程基础和编码习惯，熟悉springboot、springcloud、hibernate、mybatis等主流web、orm框架，对vue、react、elementui、jquery等前端框架有一定的了解；3、能够熟练使用redis/memached等缓存技术，熟悉常用的缓存策略，熟悉Quartz任务处理、ElasticSearch/Solr等搜索服务、RocketMQ/RabbitMQ/kafka等消息中间件使用；4、熟悉分布式、高性能架构和开发技术，熟悉springcloud、dubbo等微服务组件；5、精通oracle、mysql、redis、mongoDB等数据库,熟练使用存储过程、视图.能对sql、JVM进行调优,具有一定的数据清洗能力；6、有版本控制的思想，熟练使用git等版本控制工具；7、深刻理解软件系统架构，熟悉面向对象分析设计方法，逻辑能力佳；8、技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，有较强的业务分析能力；9、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；10、有大数据开发经验者或者医药行业工作背景者优先。
工作职责：岗位职责●	负责服务端技术方案设计、需求把控及核心功能开发，细化拆解业务需求并实施；●	参与产品架构规划设计、性能优化、故障排查和解决线上问题等工作；●	积极参与技术分享，技术学习，促进团队成员进步提升；●	协调驱动业务团队间的配合协作，能通过目标驱动大家完成任务；●	主导技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；●	技术驱动业务，推动业务&产品持续进步。岗位基本需求●	统招本科以上学历，具备扎实的编程基础和数据结构算法基础，优秀的编程能力和问题解决能力；●	3年以上分布式开发经验，具备业务核心系统或复杂业务系统项目开发经验；●	精通Java及面向对象设计开发，深入理解面向服务的架构，精通javaweb开发、微服务开发，掌握Linux/MySQL等；●	精通主流Java相关中间件，热爱技术，喜欢专研技术，这样我们才会不断进步成长；●	喜欢钻研，对业务、产品和技术都有浓厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；勤于思考总结，结果导向。
岗位职责：1、负责业务平台的技术架构规划、设计，产出设计方案，确保系统的架构质量；2、主导系统关键技术问题的攻关、核心模块的代码编写，将架构规范、良好的编程风格落实到项目中。3、负责分布式系统的架构设计、服务治理、性能优化和高可用性；任职要求：1、5年以上JAVA开发经验，2年以上JAVA架构设计经验（主持开发或主要设计）2、承担过大型互联网系统的主力开发工作，熟悉常用的Java开源框架：Spring(mvc,boot,cloud),Mybatis，Dubbo，Redis、RabbitMQ、Kafka，有高并发，多线程处理相关实战经验。3、有微服务设计和开发经验。4、对新技术敏感，爱专研，爱分享。
岗位职责：1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；任职要求：1、5年以上Java开发经验，熟悉分布式后端服务开发流程和规范,熟练掌握Spring、Mybatis、SpringBoot、springCloud、Mybatisplus等开发框架2、精通java多线程、线程池、集合、反射的应用以及相关原理3、熟练掌握分布式、缓存、等技术体系4、有电商、开放平台、数据平台等相关项目经验的优先考虑；
工作职责:1、负责核心技术问题的攻关解决，系统优化，代码质量管理，参与实现方案的设计和前期开发，对通用技术整理提高技术复用；2、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；3、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；4、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档，并培训初中高级开发人员；5、完成领导交给的其他工作。岗位要求：1.扎实的Java编程功底和良好的编码规范，熟练掌握J2EE相关开发技术。2.熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟悉数据库，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验优先考虑；3.有过5人以上的技术团队管理经验；4.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；5.具备一定文档编写能力，熟悉管理、计划、设计等相关文档的编写；6.善于提高团队的组织疑聚力，克服困难，工作踏实，认真负责。7.具有很强的沟通及协调能力，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心。8.熟悉分布式技术、通信协议，如WebService、Restful、SpringCloud全家桶等技术者优先；9.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神；10.在大数据、高并发等方面有实际工作经验者优先。11.有开源项目经验优先。12.能接受短期项目出差
工作职责:1.负责公司主要产品功能模块的设计和开发;2.按照软件技术文档要求开发软件产品,进行设计、编码和单元测试;3.遵循公司技术标准、规范,高质量完成设计、开发任务,开发过程中的注释、文档编写和代码规范整理;4.需要对公司项目实施,产品应用开发提供技术支持;5、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作;任职资格:1、计算机及相关专业，本科及以上学历，1年或者以上实际JAVA开发工作经验;2、对SSH\\SSM主流框架，有深刻的理解，能熟练掌握运用;3、熟练掌握Oralce/MySql数据库开发使用；4、熟练掌握SpringBoot、Mybatis、React、AntDesign微服务开发,优先考虑;5、有大数据应用有实际经验,对Hadoop,Hive,Hbase,Kylin有开发经验的,优先考虑;6、对有开发过金融行业类产品经验、多维分析报表、高并发和高性能软件产品开发经验者优先考虑；ZP202010120001
岗位职责：1.与PO/客户/团队一起分析需求，参与公司产品的研发；2.参与技术文档撰写、codereview和测试工作，确保项目的进度和质量；3.与同事协作改进后端系统架构以及响应产品线上事故；任职要求：1.至少3年以上Java开发经验，具有扎实的Java技术基础，比如多线程编程、JavaI/O、JDBC、网络、JVM体系等2.熟练运用Java常见框架和库（Spring/MyBatis/ApacheCommons/GoogleGuava等）；3.深刻理解面向对象思想（SOLID原则、设计模式等），具备良好的系统分析、业务建模能力;4.熟悉常见关系型数据库（MySQL,Oracle等）、有中间件使用经验（缓存、消息队列、RPC框架等）；5.熟练使用Linux/Unix操作系统6.对技术充满激情，乐于学习新技术，有团队合作精神，敢于担当，积极主动推动项目落地；加分项：1.具有运维监控系统研发经验者优先（使用过Prometheus,zabbix,InfluxDB等）；2.熟悉敏捷研发流程，擅长质量为中心的工程实践（TDD,CI/CD）3.熟悉Vert.x,RxJava,Node.js等异步编程体系者优先；4.熟悉微服务架构，有相关系统体系建设经验者优先；5.熟悉Golang/Scala/Kotlin/Clojure等其他范式的编程语言。
工作职责:1.参与公司大数据产品的设计和开发;2.负责公司大数据产品的的部署和维护，保证其稳定和可靠。任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，1年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验;2.熟悉Java,Python编程语言,Linux操作系统及BashShell编程;3.熟悉MySQL等常用RDBMS数据库;4.了解微服务框架及相关技术,如Dubbo,SpringCloud等;5.具有一定的软件设计能力,热爱大数据和技术，有面向业务的思维,较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力;6。良好的沟通能力、团队精神及服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
工作职责:1.负责公司主要产品功能模块的设计和开发;2.按照软件技术文档要求开发软件产品,进行设计、编码和单元测试;3.遵循公司技术标准、规范,高质量完成设计、开发任务,开发过程中的注释、文档编写和代码规范整理;4.需要对公司项目实施,产品应用开发提供技术支持;5、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作;任职资格:1、计算机及相关专业，本科及以上学历，1年或者以上实际JAVA开发工作经验;2、对SSH\\SSM主流框架，有深刻的理解，能熟练掌握运用;3、熟练掌握Oralce/MySql数据库开发使用；4、熟练掌握SpringBoot、Mybatis、React、AntDesign微服务开发,优先考虑;5、有大数据应用有实际经验,对Hadoop,Hive,Hbase,Kylin有开发经验的,优先考虑;6、对有开发过金融行业类产品经验、多维分析报表、高并发和高性能软件产品开发经验者优先考虑；ZP202010120007
JobDuties:·Codee-CommerceInternetapplicationprogramsaccordingtoprogramspecifications·Selectivelyparticipateinanalysisanddesignwork·CompletedocumentationtoensureconformancetocorporatestandardsandproceduresRequirements:·ComputerScience,MSdegreeorBSwith1-3years'experienceinapplicationprogrammingand/ortestingunderMicrosoftplatform·KnowledgeofJSP,Java,Servlet,EJB,HTML,andJavaScriptProgramming·PreferenceforexperienceinworkingwithBankingore-Commerceapplications·KnowledgeofWin2000Server,SunSolaris,TCP/IPandHTTP·KnowledgeinWebSphere,iPlanet,WebLogicandOracledatabasewouldbeanadvantage·KnowledgeinMS.Netwouldbeanadvantage
JobDescription:OneofthestrategicprioritiesinKPMG’scurrent5yearplanisthedeploymentoftechnologytoenhanceclientservicedelivery,improveinternalprocessesandtakenewsolutionstomarket..ThistransformationalSolutionsDeliveryinitiativewilloptimizeourfoundationtechnologybysimplifyingdelivery,accessandutilizationofcoretechnologyservices.AsaseniorapplicationarchitectwithinourArchitectureteam,youwillberesponsiblefordrivingsharedserviceinitiativesdefiningsolutionarchitectureandprovidingtechnicalguidancetodevelopmentteamsinimplementingsolutions.Theapplicationarchitectroleisakeytechnicalleadershiprolecontributingtoarchitecturepracticeandbuildingenterprisewidesharedsolutionsalignedwithenterprisedigitalstrategy.Thecandidatewillworkcloselywiththebusinessanalysts,solutionprojectmanager,functionalSME,solutionowner,dataandsecurityarchitects.Thecandidatemustbeabletobalancetheneedforprovidingagilesolutionstobusinessinalignmentwithstrongcentralgovernanceofstandardsandpractices.Thisisprimarilyarchitectureanddesignrolewithabilitytodoproofofconceptstovalidateapproaches.-Providetechnicalandthoughtleadershipinsystemintegrationandsolutiondevelopmentpromotingbestpractices-Deliverendtoendsolutionarchitectureforprograms,projectorproductsacrossmultiplechannelssuchasweb,mobileanddesktop-Definearchitecturalartifactssuchasconceptualarchitecture,logicalarchitecture,integrationarchitecture,processflows,etc.toarticulatesolutiondesign-Performdesignresponsibilitiesforeachintegrationscenariotogainthebestperformance,reusabilityandmaintainability-Performcurrentstateassessments,targetstateandtransitionarchitecturealignedtophasedimplementationapproaches-Definestandards,patternsandbestpracticespromotingenterprisearchitecturestrategy-Contributeindefiningenterprisetechnologystrategyandsocializeacrosstheenterprise-Workacrossdifferentarchitecturedisciplinessuchasplatform,data,businessandinfrastructure-LeadandguidetechnicaldeliveryteamsduringSDLC/Scrum/Agilefromprojectinitiationtodeployment-Defineandimplementproofofconceptsforprovingnewtechnologiesand/orarchitecturepatternsatenterpriselevelExperienceandQualifications:-Projectexperienceone-commercesystem(B2B2C)design&development-BeproficientonapplicationanddatamodeldesignusingUML-Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationServices,Businessorequivalentexperience-8-10yearsofbuildinghighperforming,resilientandscalableweb,cloudandmobilesolutions-Musthavestrongknowledgeandexperienceindesignandimplementingtechnologysolutions-Strongarchitecturalknowledgewithexpertiseindesignpatternsandintegrationarchitecture-Expertiseinarchitectingacrossallsolutionlayers–UI,middletieranddatatier-Requiredexpertiseinimplementingsolutionsinmultiplelanguagessuchas.NET,JavaandPython-Expertincurrentsoftwaredesignpracticesincluding;APIdrivendevelopment,mobilefirstdevelopment,patternbaseddesign,cloudreadyapplications,microservicesarchitecture,etc.-Exposuretocloudbasedtechnologies-Stronginterpersonalskillsincludingteamcollaboration,leadership,presentation,organizational,verbalandwrittencommunicationskills-Broadknowledgeofnewtechnologytrendsandinnovativethinking-BroadknowledgeacrossotherarchitecturaldisciplinessuchasBusiness,Data,andPlatform-Demonstratedabilitytomanagemultiple,conflictingpriorities-Excellentverbalandwrittencommunicationskills-Self-starterabilitytodriveprojectsforwardwithlimitedoversight
岗位职责：1、项目需求分析及模型设计和实现；2、根据项目需求，按时编写高质量代码，BUG修改，完成开发任务；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上IT、互联网从业经验；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，掌握常见数据结构和算法；4、精通Java语言，具有良好的编程习惯，在代码规范性上追求极致，熟悉多线程，集合，高并发处理；5、熟练应用SpringMVC\\SpringBoot\\MyBatis\\Netty等常见Java开源框架；6、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件；7、具有大型在线服务的研发经验、或复杂业务系统的研发经验；8、积极乐观，善于沟通和团队合作，有良好创业心态、创新精神者优先；加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
岗位职责：1、大型web应用系统的设计和开发2、提供高质量的代码及完整的结构化文档，提供快速稳定的服务岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验，互联网公司背景优先，优秀者可无视学历要求2、精通Java语言，扎实的数据结构和算法基础，掌握多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；熟练使用OOP编码风格，合理使用常用设计模式3、熟悉spring，structs或springmvc,hibernate或mybatis等后端框架4、熟悉MySQL、熟练编写sql、能根据要求做性能优化，熟悉linuxe常用命令、理解基本的安全防范措施5、具有设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案者6、热爱软件开发，很强的学习能力，喜欢钻研技术；熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力
职责描述：1负责本地生活业务系统的架构设计，技术选型和实现；2跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量；3关注服务端前沿技术，参与新技术的调研、选型和技术攻关；4深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对标业务做技术规划，并且驱动产品技术落地。任职要求：1本科及以上学历，计算机科学或相关专业毕业，3年及以上互联网公司Java开发经验；2扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；4良好的组件及建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；5有较强的独立、主动的学习能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力以，及一定的工作压力承受能力。
岗位职责：1、参与具体项目/任务的详细设计、编码和内部测试，软件产品项目规划工作，制定具体项目实施方案及软件开发技术和规范及标准流程的改进；2、参与项目/任务的模块架构、数据库的设计，解决项目/任务开发中遇到的各种问题，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、整合并优化项目开发所需各种资源；4、负责相关技术文档的编写（如各类设计文档、数据库文档、测试文档等）；5、阶段性和周期性的向部门领导汇报项目/任务的最新情况，对于可能发生的任何风险要提前上报；岗位要求：1、专科及以上学历计算机相关专业毕业，3年以上项目开发经验，热衷于产品研发和技术发展；2、精通JavaEE相关的主流开源框架，熟悉SpringBoot，其他如SpringMVC、iBatis、Liferay等，对开源代码有一定的研究；3、具有软件调优能力；4、精通Gradle框架，对Groovy和Grails有一定研究；5、扎实JAVA基础知识，熟悉IO，多线程，集合类等基础框架，掌握分布式缓存/事物，异步消息队列，MQ等技术；6、熟悉WebSocket、TCP、P2P、UDP、HTTP、等网络编程技术；7、熟练掌握MySql、掌握NoSql（Redis、mongodb,hive）等数据库技术及主流Key-Value存储系统，有分布式项目经验者优先；8、熟悉设计模式、SOA，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先考虑。
1.负责菜鸟运力平台，智能调度等核心系统的研发工作；2.规划系统功能、模块，功能分解并独立或带领团队完成任务直至上线；3.组织核心成员对现有系统的不足进行分析，找出问题，推动解决；4.技术决策:在项目中做出正确恰当的技术选型;在特定领域具有技术带头人的能力；5.数据分析:能建立从数据到业务的内在关系和模型;具备数据驱动决策的能力；6.深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对项目做技术规划。职位描述1.三年以上JAVA开发经验，基础扎实，熟悉常用的设计模式，熟悉JAVA及WEB的开发和应用；2.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发和调优经验；3.深刻理解企业应用设计模式，对复杂的服务端系统有构架和优化经验；4.主动学习意识，对数据、算法、全栈等有兴趣。
岗位职责：1、负责公司核心ToB SaaS应用的后端研发、运维工作；2、基于现有应用和技术架构独立进行后端微服务的开发，协同产品、UED、前端、测试等角色端到端地交付产品功能；3、发现和响应线上系统各类问题，在时限要求内完成Troubleshooting；4、持续重构，持续学习研究新技术以不断改善现有代码设计，和应对产品不断演进对架构的挑战；5、参与团队技术研讨交流和分享活动，促进团队进步和个人能力提升；任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、扎实的计算机系统知识，对数据结构和算法有深刻的理解；3、掌握常用设计模式，深入理解面向对象/函数式编程范式；4、精通JAVA，熟练掌握主流开发框架，具有大型后台系统设计开发经验者优先考虑；5、有分布式系统设计经验，掌握微服务和服务治理相关技术，有高并发系统设计经验者优先考虑；6、性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备很好的抗压能力及团队合作精神。
【在这里，你的工作内容】：1、负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。【我们希望你】：1、有扎实的Java基础,对JVM、Java多线程、并发以及网络通信有一定的经验。2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。3、熟悉至少一种关系型数据库的调优、SQL优化；4、熟悉模板引擎、Word与PDF生成等相关技术。5、了解Echarts、VUE、React等前端开发技术；【你的加分项」有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.大专以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；
职责描述：1、负责公司项目后端的开发2、解决项目遇到的问题，能够对项目进行优化，确保系统的安全、稳定、快速运行3、能够独立完成技术设计文档的编写与编码，确保项目的进度和质量4、对新人进行技术指导与工作安排任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业2、Java基础扎实，熟悉Java的多线程、并发等基本原理3、熟练使用springmvc、springboot框架，熟悉springcloud组件4、熟悉常见的数据结构与算法5、熟悉Lnux的操作，能够部署应用以及问题查找6、熟练掌握msq、redis、mongodb等数据库的用法
岗位职责：1、产品功能模块的系统分析、模块设计、编码及测试工作；2、系统日常维护工作，保证系统稳定性；3、有软件开发项目管理意识和概念；4、协助技术评审、质量保证、系统测试、项目实施相关工作；岗位要求：1、本科以上学历，三年以上工作经验，有大型项目构架及开发经验，对分布式架构方案和技术方案有一定的了解；2、精通Java，包括多线程、JVM有一定深入了解，掌握Java系统的故障排查和性能调优；3、熟练使用springmvc、springboot、mybatis等框架；4、掌握Oracle、Mysql、SQLServer数据库之一，独立编写SQL及优化；5、掌握Redis、ElasticSearch、消息队列（RabbitMQ、Kafka等）、Nginx等技术框架；6、熟悉dubbo/springcloud/docker/kubenutes等相关技术优先；7、良好的代码风格，熟悉各种常用的设计模式，熟悉J2EE规范；8、有责任心，较强的沟通协调能力，团队合作精神。公司福利:1.社会保险及住房公积金公司根据国家相关法律法规和公司有关规定为员工购买五险一金（包括：基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）。2.商业保险公司根据岗位性质购买人身意外伤害险（团险）。3.住宿公司为符合条件的新员工提供中转宿舍。4.伙食公司提供中餐补助（生活补贴）。5.上班时间每天工作7.5小时，每周双休。6.娱乐设施公司内部：乒乓球桌、台球桌、图书室、咖啡厅、健身器械等等园区内部：篮球场、瑜伽室、烹饪室、图书室、音乐厅、培训室等等7.员工活动各种节日活动/礼品（端午节、中秋节等）；各种体育活动，如羽毛球赛、篮球赛、足球赛、乒乓球赛、游泳等；每年一次集体旅游；员工司龄纪念等。
岗位职责：1.业务项目与迭代需求开发与维护。2.参与业务系统设计，优化与重构等工作。3.参与需求沟通与工作评估，线上问题快速相应与处理；4.参与系统文档编写与维护。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；2.精通java语言开发与程序设计、熟悉jvm原理与程序性能调优，熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot等框架应用和基本原理；3.熟练掌握Mysql等数据库开发，熟练Redis、mq等常用组件使用；4.具有良好的代码开发规范，有较好的学习能力，了解；5.熟悉Linux操作系统基本原理，掌握基本操作命令。
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.对数据模型有感知能力，有从全局思考问题的习惯和潜质，具备对现有系统架构的问题进行分析和解决的能力；4.熟悉Tableau、Grafana、Kibana、永洪BI、Cboard、Davinci等类似可视化系统的使用或开发；5.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
1、本科以上学历，计算机软件相关专业2、java基础扎实，三年年以上java3、熟练运用springboot、springcloud、redis、vue、elementui等框架，具有相关开发经验；4、熟练运用mysql、oracle数据库和sql语句；5、热爱开发行业，喜欢接受新技术，对新技术和新应用比较敏感，能主动学习并钻研与项目相关的新技术；6、对待工作有责任心，谦虚谨慎，有良好的团队协作意识
一、高级java工程师：需求：1-2人年龄：28—38岁学历：本科以上专业：计算机、通信、电子相关专业工作经历：三年以上掌握技能与相关工作经验：1.熟悉边缘计算/移动边缘计算技术以及主要应用场景；2.精通Java、go或Python开发语言，并至少精通一门脚本语言，具有丰富的开发、调试和性能优化等经验；3.熟悉微服务(SpringBoot/SpringCloud等)，熟悉各种消息中间件（RabbitMQ/RocketMQ/Kafka等），熟悉Zookeeper、Etcd等服务发现和配置共享的开源项目；4.熟悉Docker容器、微服务、Serverless相关架构，或者熟悉Openstack、Kubernetes、Ovirt等底层网络架构；5.熟悉AR/VR、互动直播、视频监控、人工智能、定位等行业中的一个或多个，熟悉边缘计算在这些行业的应用；6.有大型互联网应用架构经验优先；7.满足4或5任意一条即可
工作内容&技能要求：1、参与业务核心项目的系统架构设计以及开发文档的编写；2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量；3、有效分析并解决软件开发过程中的问题，严格执行和推行开发规范；任职要求：1、3--5年Java开发经验;统招大专及以上（学信网可查），计算机及相关专业2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉常用设计模式及开发原则；5、对主流开源框架如Dubbo，SpringCloud等有深入的了解；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；熟悉微服务开发；8、在linux系统调优/Java性能调优/数据库调优方面有丰富的实践经验；9、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；
职责描述：1、负责软件产品的需求分析、架构设计及产品优化；2、内部框架设计与核心代码的实现；3、独立承担前后台功能模块的开发和测试；4、监控并确保各系统的稳定运行及系统迭代；任职要求：1、热爱互联网软件技术，热衷于贡献开源软件社区；2、熟悉HTTP、TCP等通讯协议，了解JVM运行内幕；3、熟练掌握jQuery、BootStrap等前端开发框架；4、Java基础扎实，熟练使用SSH等主流Java框架，并且理解其底层原理，理解常用的设计模式；5、熟悉Dubbo、ES、MangoDB等相关技术；6、熟练掌握MySQL、Oracle等任意一种数据库；7、英文阅读流利；8、能快速高效解决日常问题；9、关注前沿技术，包括不仅限于Java、人工智能算法、前端技术；10、优秀的代码管控能力，能静下来读一本书；11、优秀的产品思维，善于思考产品与技术间的相辅相成；
职责描述：负责自动化运维平台、业开发运维一体化平台的开发工作工作经验：2020、2021届毕业生任职要求：（1）熟悉HP-UNIX/linux/aix/windowsserver操作系统的常用操作指令；（2）熟悉基于操作系统的脚本开发；（3）熟练掌握基于JDBC的数据库开发；（4）熟练掌握JAVA或python等开发语言；（5）熟悉eclipse、jenkins、gitlab等开发工具；（6）具备软件项目开发经验；（7）了解开发文档编写要求。其他要求：责任心强、细致沉稳、较强的团队合作意识。
职责描述：责数据湖及数据中台的JAVA部分的开发工作，保证程序符合设计要求且稳定、高效，具体包括:1.负责业务功能与底层基础功能代码编写；2.负责多租户功能开发；3.基于微服务的架构设计完成微服务的功能开发；4.负责服务放入Docker容器中并管理部署；5.负责系统运行状态的监控开发；6.负责WEB程序的设计及开发；7.保证系统的性能，符合性能设计要求。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上Java和J2EE项目开发经验;2、精通Java设计思想以及设计模式,熟悉主流开源框架及原理;3、精通springcore，Springboot,springcloud，Mybatis,JUnit等技术及Tomcat、jetty、Nginx等服务器的应用;4、熟练掌握Oracle、Mysql数据库技术，能编写复杂SQL、存储过程、函数，了解redis等相关Nosql数据库;5、熟悉WebServiceSOAP/RESful、JMS、RMI、Hessian;6、了解使用maven/svn、git、Jenkins等项目管理工具;7、熟悉Html/JS/JQuery/EasyUI等前端知识;8、良好的沟通能力与团队协助能力，高度的工作责任心与敬业精神。
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。 技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
工作职责:1、参与软件产品及系统的分析；2、根据新产品、项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。任职资格:1、2021届统招大学本科及以上学历，计算机及软件工程相关专业；2、热爱软件开发工作，对企业管理和应用软件领域感兴趣，有技术钻研的兴趣及能力，具有探索精神和创新意识；3、富有责任感、学习能力、沟通能力和团队协作精神，逻辑能力、算法能力强；4、掌握Java、VB、HTML5等任一编程技能，代码量3000行以上，具有团队开发实践经验或软件工程应用能力者优先；
岗位描述：1、从事本地工程实施和项目管理工作，制定和调整工程项目计划2、根据本地化新需求，进行相关的设计、开发，并完成测试工作；3、设备安装、软件安装和测试、运行和维护，保障系统的稳定运行；4、协调处理项目实施涉及到的客户关系，保证客户的满意度任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信等相关专业；2、一年以上JAVA开发工作经验；3、熟悉Struct,Spring,Hibernate等主流框架；4、熟悉Oracle、DB2、Informix、Sybase,postgres等至少一种大型关系数据库；5、熟悉linux/unix操作系统，熟悉tomcat，websphere，weblogic等主流服务器6、工作主动性高，能承受较强的工作压力，并具备独立完成相关模块代码的能力；7、诚信、敬业，有良好的团队精神和协同能力；，熟悉开发流程8、具备有电信运营商身份管理类系统开发工作经验背景优先；具备目录服务开发技术背景优先；熟悉ExtJS、flex等前台技术者优先；有citrix使用经验者优先。
职责描述：1、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；2、深入理解业务需求，参与需求评审；负责根据产品文档进行功能实现设计；负责制定开发计划；3、根据制定的开发计划，能按时、独立、高质量地完成工作；4、对自己的代码要求严格；能解决复杂的技术问题；5、指导初级程序员工作，并负责CodeReview；6、定期对系统进行优化，合理的重构系统模块。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，从事研发工作5年以上；2、JAVA基础扎实，理解IO、网络通讯、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、掌握Linux操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；对于你用的开源框架，能了解到它的原理和机制；4、熟悉springcloud微服务体系，熟悉分库分表方案和相关中间件有实际经验。熟悉常用缓存架构和相关中间件。熟悉互联网高并发高可用架构方案。有devops文化精神；5、具有优秀的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、让团队成员在你的影响下取得成长，为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7、喜欢去看及尝试最xin的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；8、有金融行业从业经验者优先；具有大型互联网系统的设计和开发经验优先。
