贝尔实验室、谷歌高管背景管理层，行业Top5背景精英创业团队，欢迎您的加入！职责描述：1.依据产品需求和项目计划，完成模设计、编码、单元测试等工作；2.持续改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户体验；3.负责与前端开发人员的协作，确保整个产品功能的实现和运行。任职要求：1.计算机或相关专业重点本科以上学历，2年以上Java技术体系开发经验；2.扎实的Java编程基础，熟悉RestAPI等方面的编程；3.熟练掌握SpringBoot,SpringCloud,Mybatis等主流开发框架，有Web应用的设计和开发经验；4.熟练掌握常用数据库，如mysql等，有一定的性能调优经验者5.了解并使用过zookeeper、activeMq、kafka、elasticSearch、dubbo、redis等部分布式技术或者同类技术6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索，可利用分布式常用技术进行合理选择应用,解决业务场景问题7.具有多线程、分布式、高并发等相关经验者优先；8.优先考虑具有保险核心系统、保险中台开发经验的人员9.有创业精神。
岗位职责：1、根据产品需求，进行服务器端业务框架设计和开发；2、负责黑马影联产品的模块设计、数据库设计；3、负责APP和web页面接口开发，web页面功能实现；4、负责服务端程序编码、自测、联调；负责产品的bug修复；5、负责系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等。6、技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Java编程经验；2、精通JAVA编程，能够熟练应用SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等主流开发框架和技术；3、精通主流技术栈，Spring，Mysql，Redis，Websocket，Nginx等；4、精通Web开发技术，至少包括HTML，JavaScript，CSS。熟练手工编写网页页面，熟练调整布局和外观样式，精通浏览器调试模式与工具。精通Ajax，LayUI/VUE；4、熟悉MySQL数据库，掌握SQL语句；5、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat应用服务器；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令；7、强烈的责任心与团队合作能力。
职责描述：参与大型保险核心系统设计和软件开发任职资格：本科及以上学历，计算机及相关专业；三年以上商业程序开发经验，有中大型软件开发项目；精通Java语言和面向对象设计方法，精通EJB、JTS、JMS、JDBC、XML、UML；了解关系数据库理论，有Oracle编程经验；有WebLogic、OracleAS、WebSphere平台开发经验或大型ERP/MIS系统开发经验者优先考虑。；具有较强的分析设计能力和组织协调能力。
职责描述：1、根据系统的开发进度和任务分配，设计和构建（编码、调试、测试）相应的软件模块；2、持续提高代码质量，持续提高代码安全性；3、根据技术文档规范编写相应的设计和开发文档；4、提供技术支持，协助相关系统的安装、部署、调试和运营工作。职位要求：任职要求：1.本科及以上学历（需要学信网验证），计算机、信息技术或相关专业；2.3年以上Java开发经验，熟练掌握CoreJava技术，包括多线程，高并发编程、网络通讯等；3.熟练至少一种关系型数据库，mysql，Nosql；4.熟悉前端技术html5，css3，熟练使用jquery或者angularJS等前端框架；5.有丰富的互联网开发经验，熟练应用缓存、服务端高并发、分布式处理等相关技术；6.有加密、密码、数据安全等相关业务开发经验者优先考虑。
工作职责:1、负责业务系统前后台功能的开发、实施、测试、维护等工作2、参与制定系统的研发方案以及升级方案,进行程序性能的分析和优化;3、配合协助部门提出的技术需求,配合产品参与技术创新的相关工作任职资格:1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生、日语相关专业优先；2.做过对日方向JAVA开发，熟悉对日开发流程，2年以上JAVA开发经验；3.日语N3，可熟练读写，N2优先；4.沟通能力佳，善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；5.前端熟练掌握vue架构，后端熟练掌握springMVC、Hibernate。ZP202008180005
关键词：独角兽平台高成长百亿美金估值公司稳定岗位职责：1、负责基础架构、中间件、公共组件的设计和研发，提供更丰富的功能并保证中间件的稳定性。2、负责团队内重点组件的架构设计和核心功能代码编写。3、在团队中起到技术核心骨干的作用，能提出自己的建议和改进意见。任职要求：1、统招本科及以上学历（必要），扎实的JAVA基础，熟悉io、多线程、线程安全。2、有中间件开发经验或者对任一中间件有过深入研究。3、热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。4、责任心强、善于思考、对技术有追求。5、开源项目贡献者优先录用。
职责描述：关键词：独角兽平台高成长百亿美金估值公司稳定岗位职责：1、负责基础架构、中间件、公共组件的设计和研发，提供更丰富的功能并保证中间件的稳定性。2、负责团队内重点组件的架构设计和核心功能代码编写。3、在团队中起到技术核心骨干的作用，能提出自己的建议和改进意见。任职要求：1、统招本科及以上学历（必要），扎实的JAVA基础，熟悉io、多线程、线程安全。2、有中间件开发经验或者对任一中间件有过深入研究。3、热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。4、责任心强、善于思考、对技术有追求。5、开源项目贡献者优先录用。
岗位职责：1.规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、重构优化、技术决策以及详细设计，编写相关设计文档；2.负责架构相关框架（中间件）的技术调研和开发实施工作，完善技术基础组件，从而提升研发效率；3.负责解决项目中的技术难点，攻克诸如：海量数据、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难题.  任职要求：1.全日制计算机或相关专业本科及以上学历，8年以上java后台开发经验，4年以上后台架构经验，有大型互联网工作经验或者大型网站系统架构经验者优先；2.JAVA功底深厚，理解IO、多线程、集合等基础框架以及使用场景、对JVM原理有较深入的了解；3.精通MySQL、Nosql、Redis、ZooKeeper,有丰富的Mysql主从架构、读写分类、分库分表设计和实际应用经验，能够根据业务设计出合理的方案；4.精通SpringMVC、Hibernate、MyBatis、springBoot、Solr等常用开源框架，有实际应用这些框架的经验；5.精通kafka、rabbitmq等消息组件，以及消息中间件的使用场景，能够根据业务需求设计合理的使用方案；6.精通Dubbo、SpringCloud、gRPC等微服务技术框架，有微服务架构设计和技术实现的经验；7.熟悉HTTP协议、TCP协议、搜索引擎等；8.有实际的中间件开发经验；9.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 10.具有良好的沟通合作技巧、较强的责任心，能承受较大的工作压力； 11.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优。 
1、对高性能，高并发，高可用服务有比较高的研究和理解；2、维护系统安全稳定运行；3、不断改进现有架构，提高服务可用性。岗位要求：1、计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；2、3年以上JAVA开发经验，有SpringCloud框架项目实践经验，熟悉微服务间的协议访问与安全，同时熟悉Devops者优先；3、熟悉J2EE体系架构，代码框架：Spring、SpringMvc、SpringBoot、JPA等主流开发框架；4、熟悉DB数据库与NoSQL数据库高性能存储与处理；5、熟悉elasticsearch者优先；6、善于沟通，具有很好的判断、分析、解决问题的技能，有良好的客户意识、服务意识、团队合作意识及敬业精神。7、本公司为甲方公司自研产品面试OK希望可以尽快到岗。
岗位职责1. 根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；2. 负责相关系统前后台的设计和开发；3. 编写、提交完整的开发技术文档；4. 系统核心代码编写，能给团队带来新的思路与方法。任职要求：1. 计算机软件或相关专业，2年以上Java Web项目开发经验；2. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3. 熟练使用Springboot、springcloud、redis 等框架和技术；4. 熟悉web前端技术，包括HTML/jsp/CSS/Javascript/JQuery等；5. 有较好的需求理解能力，能够理解复杂的业务场景。
1、2年及以上Java开发经验；计算机相关专业，学信网可查。2、java基础好，反射，集合，线程，日志，map,链表，异常，jvm，面向对象，常用的设计模式,java相关特性等；3、spring框架，微服务相关，扩展，基础，aop，ioc，事务等；4、mybatis试用，缓存，写法等；5、sql优化，索引，表设计的理由。
职责描述：1、根据业务需求进行功能设计及DB设计；2、完成指定的开发任务；3、协助指导中级开发人员完成开发任务；4、在工作中发现的问题及时提出并解决；5、积极主动和团队沟通；6、及时解决修复测试工程师提出的代码漏洞。任职要求：1、掌握MySQL查询优化相关技术；2、根据业务需求进行DB设计，及相关开发文档的编写；3、熟练使用SpringBoot，Spring、MyBatis、ActiveMQ、Redis；4、理解Dubbo、SpringCloud等微服务框架实现原理，并基于分布式服务快速开发；5、对分布式事务有相关开发经验；6、掌握Web端的开发技术，有Vue开发经验；7、理解多线程原理，熟练处理各种高并发场景；8、有高德地图API开发经验者优先；9、熟悉Linux基本操作，有Docker使用经验。
职责描述：1.基于产品原型和设计，独立完成后端应用的设计、开发、部署和维护；2.与前端开发合作，完成RESTfulAPI的设计和开发；3.编写API文档等相关开发文档；4.参与公司产品业务逻辑的讨论。岗位要求：1.3年或以上Java开发经验；2.有独立或作为团队**完成后端应用开发的经验；3.精通Spring等主流应用框架；4.熟悉MySQL等关系型数据库；5.熟悉Redis,RocketMQ等应用；6.了解Linux服务器的常用命令、相关配置和应用部署；7.具备良好的逻辑和创新思维能力和学习能力，善于自主发现、分析并解决问题，热爱钻研和学习新技术、知识；
1、本科以上学历，计算机软件相关专业2、java基础扎实，三年年以上java3、熟练运用springboot、springcloud、redis、vue、elementui等框架，具有相关开发经验；4、熟练运用mysql、oracle数据库和sql语句；5、热爱开发行业，喜欢接受新技术，对新技术和新应用比较敏感，能主动学习并钻研与项目相关的新技术；6、对待工作有责任心，谦虚谨慎，有良好的团队协作意识
职位描述：1、深入理解业务需求，参与需求评审；2、负责根据产品文档进行功能实现设计和数据库设计；3、负责制定开发计划和协同完成开发任务；4、根据开发计划，遵循开发规范按时提交高质量代码，完成指定的开发任务；5、定期对系统进行优化，合理的重构系统模块。6、协同组织跨团队沟通协作，保障项目质量与进度。任职要求：1、统招本科以上，有物流，供应链行业优先；2、2年以上Java开发经验，基础扎实，优秀的编码能力及开发习惯；3、掌握Spring/SpringMvc/SpringBoot框架，能够产出高质量代码；4、掌握Git/Mvn常用操作，会使用mac系统；5、掌握常用数据结构，有代码优化和重构能力，能够独立解决问题；6、掌握MySQL常用语句，能够写出高质量SQL，了解数据库事务；7、有较好的成长性，积极主动，工作态度认真，有责任心，具备良好的沟通、团队合作能力。加分项：有博客，有github帐号；有电商或物流经验者优先；对linux，shell熟练操作；熟悉ruoyi框架的优先。
