职责描述：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、参与产品需求分析、设计和文档编写；3、根据产品需求和设计进行软件开发；4、完成直接上级交办的其他工作任务。5、后端开发岗位要求：1、学历本科及以上，计算机相关专业，具有Java后端开发经验3年及以上工作经验；2、精通java编程技术，精通使用主流框架（Spring+SpringMVC+Mybatis等）；3、熟练使用面向对象编程，了解设计模式；4、熟悉数据库设计和应用开发，熟悉MySQl数据库，具有SQL性能调优和报表统计经验的优先；5、具有良好的沟通和理解能力，有较强的责任心，良好的团队合作意识。
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.参与运维数据平台、告警平台、日志平台等产品的架构设计和开发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.熟悉Kafka、Spark、Flink、HDFS、Druid、Kylin、Ambari、Azkaban、Clickhouse、ElasticSearch、Hbase、MongoDB等一些大数据相关技术或框架；4.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有实时大数据平台、拖拉拽ETL、日志、告警、AIOps等系统的设计或开发经验
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.对数据模型有感知能力，有从全局思考问题的习惯和潜质，具备对现有系统架构的问题进行分析和解决的能力；4.熟悉Tableau、Grafana、Kibana、永洪BI、Cboard、Davinci等类似可视化系统的使用或开发；5.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
职责描述：1、参与项目需求调研、分析，可独立完成软件功能模块的设计及开发工作；2、负责系统模块的设计、编码、测试以及相关文档的编写；3、与项目管理及开发团队协作进行相关系统的开发及扩展工作；4、负责公司物流信息管理系统的各种功能完善、bug修复、性能优化、安全监控等工作；5、完成领导交代的其他相关工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程等IT类相关专业；2、具备2年以上Java项目开发经验，基础扎实，具有独立开发和设计能力。3、熟练使用php、Ajax、Jquery、JavaScript等开发语言进行开发，具备BS架构系统开发经历。4、熟悉或了解使用常用开发框架，对SpringMVC/Boot/cloud、Mybatis/Mybatisplus、EasyUI、VUE等框架可熟练应用，熟练掌握Oracle、SQLServer等主流数据库优先；5、熟悉tomcatweb应用服务器的部署及配置调优；6、热爱技术工作，对工作积极严谨，善于思考，勇于承担责任，有良好的团队合作精神及较强的抗压能力;7、具备物流信息系统开发经验者优先考虑、有android移动应用开发经验者优先。
岗位职责：1、作为主力参与新项目的架构设计、概要设计、详细设计、编码实施、测试和文档编写；2、根据项目小组总体计划要求，制定功能模块开发计划，负责完成分配的开发任务，并通过自测验证；3、配合测试人员的验证测试，完成相关文档的编写工作；4、根据项目小组总体计划要求，完成项目其它相关任务；任职要求：1、统招本科及以上学历，学信网可查，计算机相关专业；2、具备3年以上工作经验，1年以上银行或金融相关支付项目经验；3、熟悉项目生命周期，熟悉多个项目的主要业务规则和流程，熟悉接口规范的原理；4、熟悉主流数据库（ORACLE、MySQL），具备框架（SSH、SSM等）下开发能力；5、Java开发语言，熟悉Eclipse开发工具；6、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；7、熟悉redis,springcloud/dubbo+zk微服务架构,vue等技术；8、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强
岗位职责：1.负责云从大型AI训练平台的开发与设计；2.对相关模块的开发质量负责，并持续优化保持系统的稳定性；3.调研竞品，持续改善产品的用户体验；任职要求：1.至少5-10年Java开发经验，具有扎实的java基础、良好的编程习惯及其代码规范；具备Java虚拟机的调优经验。2.熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven等开发技术；3.熟悉Oracle，Mysql数据库，熟练掌握SQL语句，并知悉SQL执行效率。了解数据库优化、SQL优化、查询性能等优化;4.熟练使用SVN，git，Maven等开发及管理工具。5.熟悉Docker容器技术；熟悉kubernetes、Swarm等容器编排框架；熟悉分布式存储技术ceph、glusterfs优先考虑；6.有互联网开发及其分布式项目经验，有大并发处理经验为佳。7.有责任心，良好的沟通能力。
岗位职责：1、参与助力车运力服务后台核心系统的逻辑设计和开发；2、保障业务系统的高可用、数据一致性、高性能、容量规划和稳定运行；3、指导初级工程师工作和成长。岗位要求：1、扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；2、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3、了解SOA架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis等框架特性及应用经验；4、熟练掌握MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；5、熟练掌握HTTP协议、搜索引擎、缓存、安全、JVM调优、序列化、NIO、RPC，并有相应实践经验者；6、参与过大型复杂分布式互联网用户端WEB/API系统的设计开发者优先；7、拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；8、高度的创业心和投入度，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功；
你喜欢挑战么？你具备解决问题的最强大脑么？如果是，那你就是我们要寻找的那个新Altair人。在Altair，好奇心很重要。我们为拥有开放、创造性思维的企业文化而自豪。我们非常重视我们的员工以及他们为客户的成功而做出的贡献。工作概要:高级Java开发工程师将有机会分析复杂的工程问题、开发文档、审查程序代码，并评估功能开发过程。此外，该职位要求良好的沟通能力，聆听PollEx客户的建议，并为客户提供实施和维护服务。AltairChina开放高级Java开发工程师职位，欢迎加入！工作职责:•	DealingwithdevelopmentcustomerrequestofPollEx/与PollEx产品相关的客户需求定制开发•	Figuringouttheproblem,fixingbugs&enhancementfunctions/解决客户的问题、修复程序错误和功能扩展•	Developingothernewfunction,featuresandcodes/开发新功能、编写代码任职要求:基本:•	MajorinComputerScienceorComputerEngineering/计算机科学或计算机工程专业•	3~5yearsofworkingexperienceusingSpringFramework/3~5年使用SpringFramework的工作经验•	AdvancedinMS-SQLandWebUIframework(asBootstrap,React,AngularJS,vueJs)./精通MS-SQL和WebUIFramework（如Bootstrap、React、AngularJS、vueJs等）的开发•	TheexperienceofusingRESTFulAPI/使用RESTFulAPI的开发经验优先:•	ExperienceofdevelopingormaintainingLegacysystemsuchasPLM,PDM,ERP/具有开发或维护Legacy系统（如PLM、PDM、ERP）的经验•	FluentinEnglish/英语流利•	KnowledgeofWebSecurity/网络安全知识•	Koreanspeakingispreferred/精通韩语者优先•	EDAindustryexperience/具有电气自动化设计（EDA）行业经验我们的价值观：•	展望未来•	坦诚广泛的沟通•	寻求技术和商业“前沿”•	拥抱多样性，勇担风险我们将提供:•	全面的薪资福利计划；•	人性化的管理制度、良好的企业氛围；•	内部培训、职业发展机会；•	定期团建活动；•	舒适的办公环境，交通便利，提供办公室茶点；•	五险一金和补充医疗保险；•	定期员工体检；•	公司提供给正式员工办理居住证积分和落户等福利（包含居转户、留学生落户）。选择与我们一起：Altair是一家全球性技术公司，在数据分析、产品开发、高性能计算（HPC）领域提供软件和云解决方案。Altair使每个行业的组织都能够在互联世界中更具竞争力，同时创造一个可持续发展的未来。我们在25个国家拥有3000多名工程师、科学家和创意思想家，帮助解决客户面临的最严峻挑战，提供无与伦比的服务，帮助创新者创新、做出更好的决策，并将今天的问题转化为明天的机遇。我们的愿景即通过数据分析、仿真、及高性能计算来帮助客户做出更佳决策。30多年来，我们一直在帮助我们的客户将电子和控制与机械设计相结合，以扩大产品价值，开发人工智能、模拟和数据驱动的数字孪生，以推动更好的决策，并提供先进的高性能计算和云解决方案，以支持无限的创意探索。Readytogo?#ONLYFORWARD
工作内容&技能要求：1、参与业务核心项目的系统架构设计以及开发文档的编写；2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量；3、有效分析并解决软件开发过程中的问题，严格执行和推行开发规范；任职要求：1、3--5年Java开发经验;统招大专及以上（学信网可查），计算机及相关专业2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉常用设计模式及开发原则；5、对主流开源框架如Dubbo，SpringCloud等有深入的了解；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；熟悉微服务开发；8、在linux系统调优/Java性能调优/数据库调优方面有丰富的实践经验；9、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；
1.参与项目的需求分析，负责撰写技术文档；2.负责重要关键功能模块的设计、开发工作，同时给开发工程师提供技术指导，解决开发中的技术问题；3.负责项目开发框架的搭建、改进；4.负责主体数据结构的设计；5.协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持；                                         任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，至少3年以上Java、大型互联网应用开发经验；2.精通Java，对Spring，REST，JPA，Hibernate了解其原理和实现机制，具有框架开发经验优先；3.精通SQL，对MySQL、Redis、ES、MongoDB等数据库、缓存比较了解，并且具有一定的SQL优化能力；4.熟悉主流服务器的应用部署流程，熟悉SpringBoot；5.有系统重构经验的优先，熟悉分布式系统开发设计者优先。
岗位职责：1.参与项目的业务梳理和需求分析；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发和单元测试；3.修正现有系统的故障和缺陷，维护软件的稳定性；4.按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上Java开发经验，能独立开发应用模块；3、熟悉Java设计模式，熟悉Struts、Hibernate、Spring、MyBatis等开源框架；4、熟悉熟练掌握MySQL、Oracle数据库；5、熟练Web端开发，掌握HTML、JavaScript、Ajax等相关技术；6、有大型项目的核心模块开发经验者优先考虑。
岗位职责：1、参与系统架构设计和核心模块代码编写；2、能够独立完成功能模块设计及代码编写；3、与需求和运维同事一起积极配合，完成系统上线部署；4、协助项目经理管理日常工作及项目按计划进行；5、负责研发团队技术难题解决及技术指导。任职要求：1、本科学历，学信网可查，5年以上软件开发及管理经验，计算机相关专业；2、具有独立分析和系统架构设计能力，扎实的JAVA基础；3、对JAVA及整个J2EE解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通J2EE架构，精通Servlet、JavaBean、JavaScript、HTML、CSS、VUE、jQuery、AJAX等技术；4、熟练掌握SpringBoot、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Redis、Mysql等相关技术，熟练使用UAP、IntelliJIDEA、Eclipse等开发工具；5、掌握常用设计模式和微服务架构，熟练使用Linux操作系统；6、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，有很好的计划性、执行力、沟通组织与协调能力；7、具有非常强的事业心与责任感，工作积极主动，熟练使用UAP使用者优先。
岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的代码编写；2、负责核心功能模块的功能设计、代码开发及相关的设计文档编写；3、负责新技术的研究使用以及培训工作；4、负责对开发内容的单元测试、集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉高并发、高性能分布式系统设计方法，了解安全性需求解决方案；对面向对象思想，面向服务思想，分布式系统有深入的理解与实践；3、熟悉主流技术框架，精通云后台微服务框架Springboot，对各种开源的框架有深入了解，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、精通微服务框架与微服务的核心理念（进程间通讯、服务注册与发现、负载均衡、熔断等）；5、熟悉MySQL数据库与其相关生态群，熟悉NoSQL数据库（Redis、MongoDB）的原理及应用；6、熟悉Elasticsearch数据库，并了解相关原理；7、喜欢编程，对技术有钻研精神，拥抱互联网，对事业充满热情；8、有互联网应用架构设计经验，3年以上Java开发经验。
职责描述：1、参与公司核心业务功能模块开发；2、公关技术难题，重构项目确保系统能够高性能处理各种复杂的业务逻辑；3、沉淀和抽象业务或公共组件，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题；4、研发人才梯队建设，团队日常管理与能力提升。任职要求：1、计算机或相关专业本科毕业，3年以上的Java开发经验，熟悉对Java内存模型；2、有强烈的技术好奇心，除Java以外，至少了解一门其他的语言；3、熟悉Zookeeper、SpringBoot、SpringCloud等开源框架，熟悉Memcached、Redis、MQ等开源框架，熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件以及多线程编程；4、熟悉Linux下的常用命令，精通shell脚本，熟悉Mysql，MongoDB，有较好的数据库表设计能力和调优能力；5、责任心强，良好的团队合作能力，熟悉当前互联网的流行应用，对新技术有强烈的探索欲望，有良好的代码习惯，关注用户体验；6、工作积极主动，较强的表达沟通能力、领悟能力和逻辑思维能力，具有独立进行项目开发迭代的能力。
岗位职责:1.负责相关后台服务设计和开发2.负责相关数据库设计和数据库集群搭建3.负责相关平台架构和后台核心数据模块代码重构岗位要求:1.大专及以上学历，计算机相关专业，有2-3年以上相关工作经验；2.熟练掌握Java,Springboot，jpa,hibernate,mybatis3.对数据结构和算法设计有较为深刻的理解.4.熟悉Unix/Linux系统，及至少1种脚本语言，如Shell,Python,Perl等；5.精通mysql数据库开发，熟悉memcache、redis，熟悉NoSQL数据库6.精通各类消息队列开发与优化，熟悉rocketmq，kafka等7.熟悉springboot微服务开发与部署8.熟悉TCP/IP、HTTP等通信协议，具有socket网络编程和大规模并发服务器开发经验；
1、全日制本科以上学历，相关专业毕业。2、精通Java及常用框架Spring/Hibernate/Stuts,熟悉Extjs框架3、有项目开发经验、具备独立项目设计及开发能力4、熟悉项目开发流程，项目研发过程文档及产品相关文档编写5、有承受压力能力，有较强的团队合作精神、责任心和沟通能力岗位职责：1、负责非常规项目或科技项目的开发2、公司现有产品的升级、开发及维护
岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的代码编写；2、负责核心功能模块的功能设计、代码开发及相关的设计文档编写；3、负责新技术的研究使用以及培训工作；4、负责对开发内容的单元测试、集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉高并发、高性能分布式系统设计方法，了解安全性需求解决方案；对面向对象思想，面向服务思想，分布式系统有深入的理解与实践；3、熟悉主流技术框架，精通云后台微服务框架Springboot，对各种开源的框架有深入了解，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、精通微服务框架与微服务的核心理念（进程间通讯、服务注册与发现、负载均衡、熔断等）；5、熟悉MySQL数据库与其相关生态群，熟悉NoSQL数据库（Redis、MongoDB）的原理及应用；6、熟悉Elasticsearch数据库，并了解相关原理；7、喜欢编程，对技术有钻研精神，拥抱互联网，对事业充满热情；8、有互联网应用架构设计经验，3年以上Java开发经验。
工作职责:1.完成需求开发；2.完成需求设计；3.完成测试、开发的文档编写；4.完成领导安排的其他任务；任职资格:1、工作经验4年左右，学历要求专科及以上，有保险工作经验优先；2、熟悉面向对象分析方法，熟悉基于web的MVC设计模式；了解maven,能使用maven构建、开发项目，有编写注释的习惯；3、熟悉常用后台框架，如Struts，Spring，Springmvc，Mybatis，Hibernate，熟练在windows环境下编程，开发和环境的搭建，以及服务器、框架的搭建和项目的部署。4、熟悉J2ee，Sql;有基于Oracle数据库应用系统的开发经验和PL/QL编程经验；5、熟悉webservice接口开发，tomact服务器，IDE，eclipse开发工具，以及svn，git，等版本管理工具；6、熟悉HTML/CSS/Javascript/Ajax/Jquery，html5，LayUI，vue，react.js，easyui，dwz等技前端术；7、能独立完成需求分析、模块设计、能合理分配、带领其他同事完成大模块需求；
工作职责:1．参与项目需求调研工作；2．能独立完成项目设计和开发工作；3．具有良好的文档撰写能力，思路清晰，文笔流畅。4．能按时高质量完成项目经理安排的开发任务。任职资格:1.计算机相关专业本科以上学历，5年以上Java开发经验；2.熟悉J2EE架构和开发模式，熟悉相关设计模式；3.精通java编程技术（SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等），熟悉SpringCloud等开源微服务框架者优先；4.熟悉SwaggerUI,Gitlab，IDEA等常用工具；5.熟练掌握一种以上大型关系型数据库的应用开发；6.较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，具备团队精神；7.有大型项目经验或大型信息发布系统开发经验者优先。8.熟悉redis，kafka，solr等组件使用的优先。
职责描述：1.计算机相关专业本科及以上学历，3-5年以上开发经验2.Java基础扎实，熟悉Java虚拟机原理、Java高级特性和类库、Java网络与服务器编程、Java多线程编程以及常见开源产品3.持续保持技术激情，善于快速学习，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识4.具有较好的沟通能力、思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题5.有强烈的责任心和团队合作精神，积极融入团队""岗位职责：负责社区&小程序业务开发，确保安全、可扩展性、质量和性能"任职要求：
职责描述：1、负责现有产品架构的升级和优化；2、负责各类产品&项目 技术架构选型；3、良好的沟通能力，较强的文档编写能力（需要有过程输出）；4、能深入参与部分核心代码的开发（需要实战型，非理论型）；任职要求：1、java开发4年以上+具备系统架构设计经验2年以上 （优先） ；2、有过分布式系统架构设计，具备大流量、大访问量、高负载环境下的系统开发及优化经验；3、熟悉性能调优、数据库调优；4、熟练使用springboot、spring cloud、docker相关技术；5、熟悉jenkins或hudson持续集成工具的搭建和使用。6、能负责架构的搭建，并带领高级工程师完善架构细节；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。 技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
岗位职责：1.根据项目要求及上级领导分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2.配合系统分析或设计人员完成软件系统模块的设计；3.独立完成软件系统及模块的编码；4.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；5.参与编制与项目相关的技术文档。技能要求：1.计算机或相关专业，本科毕业4年以上，专科毕业6年以上，硕士毕业一年以上；2.良好的JAVA基础、良好的编程习惯。3.熟练使用SpringBoot、MyBatis(MyBatisPlus)、JPA(Hibernate)等开发框架；4.了解多线程并发争用问题，熟悉常见的线程锁方法；5.良好的SQL基础，熟悉常见SQL调优的方法；6.熟悉Oracle、MySQL数据库；7.熟悉常见Linux指令，能做简单的java系统布署；
1、负责业务数据建设，数据清洗治理，并持续优化改进2、提供面向业务的数据服务，完成指标数据的统计，多维分析和展现，通过数据驱动，来协助业务团队推进产品迭代3、参与业务指标体系搭建和完善，为产品运营提供数据化分析的方法论以及数据支持任职要求1、计算机、数学相关专业本科及以上学历，5年以上JAVA开发工作经验；2、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，良好的工程素养，有一定的问题解决能力；3、精通Unix/Linux操作系统下Java开发，有良好的编码习惯，有扎实的计算机理论基础；4、有基于hadoop体系的数据仓库开发经验，了解Hive，Hbase，Spark等大数据处理工具和技术，有较强的调优能力；5、熟悉数据仓库理论方法，并有实际模型设计及ETL开发经验，对于数据的架构和设计有一定的思考，具备良好的数学思维和建模思维；6、对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，积极拥抱业务，对大数据处理和分析技术解决业务问题有丰富的经验和强烈热情；7、善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，真诚热爱。
岗位职责：1.负责大数据平台、区块链、云平台相关的平台集成和开发工作；2.负责AI产品方向软件设计、开发、系统集成；3.负责基于FATE框架的联邦学习平台的开发（公司会有联邦学习相关的资源培训）；4.负责公司B端应用软件的技术开发工作。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、通信、电子、自动化或相关专业。2.5年以上系统软件开发经验。3.理解JAVA常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，JavaIO等，熟悉JNI编程；4.精通Spring框架，熟练掌握SpirngCloud、SpringMVC、Hibernate和MyBatis等；5.熟悉MySql数据库开发技术及相关工具，熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语句；6.熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用；7.熟悉RPC框架（如Dubbo、Thrift等）、消息队列框架（如Kafka、RocketMQ等），了解分布式协调服务Zookeeper；8.熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Git、SVN等；9.有出色的独立工作能力及团队合作精神，有良好的沟通能力。星云Clustar招聘，让我们因“AI”不凡在星云，你能获得：一次和行业大牛并肩作战的谈资一种陪伴未来独角兽共同成长的成就感一份具有竞争力的薪酬、福利和惊喜一群有趣、有爱、有梗、有ideas的工作伙伴以及无限个成长、突破、蜕变的可能
职责描述：1.完成服务器端代码的编程；2.参与后端架构优化；3.性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4.协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求：1.相关专业本科及以上学历，五年及以上Java开发工作经验；2.熟练掌握大数据体系的各类开源技术，掌握Kafka、Hbase、Spark等技术者优先；3.熟悉springboot、springcloud等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）；4.熟练掌握Oracle，拥有Oracle认证者优先；5.深入理解微服务架构，理解分布式系统开发，了解消息处理机制；6.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；8.具备良好的团队合作能力，善于团队协作，团队工作协调。核心能力：面向对象编程。
工作职责:1、参与软件产品及系统的分析；2、根据新产品、项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。任职资格:1、2021届统招大学本科及以上学历，计算机及软件工程相关专业；2、热爱软件开发工作，对企业管理和应用软件领域感兴趣，有技术钻研的兴趣及能力，具有探索精神和创新意识；3、富有责任感、学习能力、沟通能力和团队协作精神，逻辑能力、算法能力强；4、掌握Java、VB、HTML5等任一编程技能，代码量3000行以上，具有团队开发实践经验或软件工程应用能力者优先；
岗位描述：1、从事本地工程实施和项目管理工作，制定和调整工程项目计划2、根据本地化新需求，进行相关的设计、开发，并完成测试工作；3、设备安装、软件安装和测试、运行和维护，保障系统的稳定运行；4、协调处理项目实施涉及到的客户关系，保证客户的满意度任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信等相关专业；2、一年以上JAVA开发工作经验；3、熟悉Struct,Spring,Hibernate等主流框架；4、熟悉Oracle、DB2、Informix、Sybase,postgres等至少一种大型关系数据库；5、熟悉linux/unix操作系统，熟悉tomcat，websphere，weblogic等主流服务器6、工作主动性高，能承受较强的工作压力，并具备独立完成相关模块代码的能力；7、诚信、敬业，有良好的团队精神和协同能力；，熟悉开发流程8、具备有电信运营商身份管理类系统开发工作经验背景优先；具备目录服务开发技术背景优先；熟悉ExtJS、flex等前台技术者优先；有citrix使用经验者优先。
职责描述：1.对业务模块进行需求分析并对需求进行详细设计；2.根据需求和设计完成项目代码实现及单元测试；3.参与评估项目技术难点，技术分析和指导、攻关技术瓶颈，系统重构和优化；4.研究应用架构的发展方向，提出主动的架构改进/演化方案，确保系统的健壮性和可扩展性。任职要求：1.5年以上java开发经验；精通Java开发语言,熟练运用SpringBoot、SpringMVC、SpringCloud、MyBatis等进行开发。熟悉SpringCloud微服务架构开发，熟练使用edas、eureka、feign、ribbon、zuul进行开发；2.了解MySQL等主流数据库基本原理；3.熟悉常用的中间件，如消息队列；了解微服务，对高并发和高可用的场景有概念；4.熟悉Tomcat，JBoss等主流应用服务器；5.具有良好的编码习惯，注重代码的复用，关心系统的可维护性和健壮性；6.善于学习先进的软件开发技术和理念，具有良好的创新能力、良好的人际沟通能力及团队协作能力，能承受工作压力，具有敬业精神和质量意识；7.性格外向开朗，乐于分享，积极主动，工作认真负责。
岗位职责：1、参与大型政府信息化系统开发和运维；2、工作内容涉及需求调研、分析设计、软件开发等方面。任职资格：1、本科及以上计算机相关专业，具有3年以上java软件开发工作经验；2、Java基础扎实，理解多线程，集合、io等基础框架，对jvm有一定了解；3、能够接受出差，有政府行业经验者优先。
