职责描述：1、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；2、负责安卓客户端的开发及维护；3、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题；4、负责根据客户需求对所属模块进行二次开发和交付；5、负责提升所属模块的用户体验；6、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略；7、辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；8、完成其他交办的其他各类技术开发任务。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历；2、两年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；3、熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟练掌握各种开源框架，如Struts、Spring、Hibernate等；4、具备较强的分析问题和解决问题能力，较强的学习能力和责任心；具有良好的团队精神和逻辑思考能力；5、能快速理解业务需求并进行相关逻辑设计，能熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；6、熟练掌握Java系统的故障排查和性能调优7、要求踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力；逻辑思路清晰，较强的创新能力，有良好的计划和执行能力；8、熟悉Android开发平台及框架者优先。
工作内容：1.带领技术研发团队完成服务构建；2.对高性能，高并发，高可用服务有比较高的研究和理解；3.维护系统安全稳定运行；4.不断改进现有架构，提高服务可用性。任职要求：1.5-8年Java编程，熟悉AOP，Spring，Hibernate，Mybatis等技术；2.了解一门脚本语言，如PHP，Python，Shell等；3.有高并发服务相关经验；4.熟悉Linux服务器操作；5.熟悉MySQL，包括设计，优化，实际操作经验；6.了解缓存，队列等中间件使用；7.主动研究架构和解决方案，如微服务等；8.注重文档，测试，持续交付。
岗位职责：1、依据业务部门提出的需求，分析系统需求、对业务模块进行总体架构设计；2、与各部门合作完成整个项目/产品的开发周期；3、数据库的设计，接口的设计和主要代码的实现；4、负责线上系统的维护和管理，保障系统的稳定性； 任职要求：1、本科及以上学历，3年以上的Java开发及应用经验；2、具有扎实的java技术功底，熟练使用Springboot、Mybatis等JAVA常用框架；3、熟悉微服务架构，有dubbo、SpringCloud、docker及DevOps开发运维经验或者大流量服务开发经验优先；3.熟悉数据库设计，如MySQL，熟练使用常见NoSQL存储，如mongoDB等；4、熟悉缓存、消息队列、日志系统等开源中间件的工作机制和使用方法；5、热爱技术研发，注重代码质量，有良好的软件工程和编码规范意识；6、有较好的沟通能力，做事积极主动，逻辑清晰，有独立分析和解决问题的能力。7、精通算法、有大数据开发经验者优先。
职位职责：1.负责公司数据分析型产品开发，服务于BI系统和其它产品线；2.理解分析业务需求，承接业务层面海量数据计算任务，为业务系统提供算法支持；3.参与平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；4.持续改进项目，优化算法，提升性能；5.负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品；6.组织技术交流，对开发成员进行技术指导和培训。 职位要求：1.全日制本科学历及以上，计算机相关专业毕业；2.五年以上Java开发经验，至少三年以上大数据和算法系统开发经验；3.精通JAVA/Scala，并掌握spring、mybatis等开源J2EE框架；4.对JVM运行机制有深入了解，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；5.精通hive/mysql等数据库、精通sql语言，对数据库优化、sql优化等有相关经验；6.掌握spark、flink等一种或者几种，有丰富的项目开发经验，并对其架构有深入理解，熟悉其源码；7.强悍的编码能力，生产环境快速修复能力，对新技术有强烈的学习热情；8.沟通能力强，具有高度的积极性和责任感，具备良好的团队合作精神；9.能快速理解业务背景，高度的抽象设计能力，对数据敏感，崇尚数据说话，深信数据在驱动业务、支撑决策上的价值；10.有web应用开发能力者或机器学习模型线上部署经验优先。
职责描述：1、	负责项目/任务的功能设计，根据开发进度和任务分配，完成相应的模块设计及功能开发；2、	负责现有系统的BUG修复以及系统运营过程中发现的技术问题；3、	负责相关技术文档的编写及维护工作。任职要求：1、	负责项目/任务的功能设计，根据开发进度和任务分配，完成相应的模块设计及功能开发；2、	负责现有系统的BUG修复以及系统运营过程中发现的技术问题；3、	负责相关技术文档的编写及维护工作。
•计算机相关专业本科以上学历，2年以上工作经验。•有较强的学习、动手能力。•参与过项目的整体开发（从构架、环境构成、到开发、上线维护）。掌握项目中各组成部分的具体技术实现。•在需求明确的情况下，可以快速进行实现。在需求不十分明确的情况时，可以协助进行原型设计、调研、开发、提案、迭代、整理需求的能力。•熟悉主流的Web服务器之一（如：Resin、Payara、WebSphere、Weblogic）;•了解低代码开发工具•熟练掌握运用JavaEE开发，掌握Spring、SpringMVC、MyBatis。有系统设计经验，能够独立完成系统设计和架构设计工作。•熟悉WEB应用开发技术，了解常用WEB前端技术（包含UI），如JavaScript、JQuery、VUE、AJAX、HTML、CSS等，丰富的B/S框架项目开发经验。•熟悉主流数据库如oracle、PostgreSQL、sqlserver等。•参与过移动端应用的开发。了解常用的技术。特别是基于HTML5的移动端Web型应用的开发。•熟悉常用的SaaS调用机制。例如REST、WebAPI、SOAP等。特别是基于JSON格式数据的调用方式。•有工作流相关应用的开发经验。•有Intra-mart框架开发经验优先。•能承受工作压力，具有优秀的沟通能力、高度的工作热情、良好的团队合作精神与敬业精神及职业道德。•有阅读日文技术文档能力优先。
岗位职责：1、精通JAVA语言，基础扎实，对JVM有深入理解；2、参与产品的需求调研和需求分析，理解业务；3、根据产品需求完成系统架构和模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；4、解决系统运行中出现的故障和问题，同时提供数据库备份、性能优化、数据归档、数据统计分析等方案；5、进行定期的codereview，保证代码的可持续发展。6、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。 任职要求：1、本科及以上学历，5年以上的一线开发经验，大型互联网方面实战经验优先；2、具备扎实的java基础，有一定的架构功底，熟练使用java8tomcatgitnginxredis、mongodb、mysql消息队列、springcloud3、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理，如分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等；4、熟悉UML建模，熟练使用相关建模工具，并具有规范的开发、设计文档写作能力；5、具有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感，良好的沟通表达能力和团队协作能力；6、有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验优先；
职位描述1.负责公司信贷系统、规则引擎等核心系统的开发工作；2.参与项目的技术架构以及业务架构的设计工作；3.参与客户系统的定制化开发以及处理客户线上系统问题。任职要求1.大专及以上学历，3年及以上工作经验；2.有扎实的Java基础，理解多线程、IO，熟悉JVM，有调优经验；3.熟悉Spring、Mybatis、dubbo等开发框架；4.熟练使用Mysql、DB2、Oracle等数据库，有良好的SQL基础；5.数量使用Redis、RocketMQ、Zookeeper等中间件，熟悉其基本原理；6.拥有互联网金融相关系统开发经验者优先；7.拥有高并发实战经验者优先。
岗位职责：1、根据业务需求和技术框架独立完成程序的开发；2、完成项目和平台系统代码开发、调试工作，编写代码注释和开发文档；3、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4、按照公司规范把控代码的质量；5、积极参与团队合作项目，并与团队保持良好的沟通；6、分析并解决软件开发过程中的技术问题，配合项目成员完成核心工作。岗位要求：1.计算机相关专业本科或以上学历；1年以上工作经验；2.扎实的编程基础，熟悉Java开发体系，追求代码质量，熟悉SpringBoot，SpringCloud，Mybatis等主流开发框架；具备SpringCloud和Web中后台管理系统实际项目开发经验；3.熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力；4.理解分布式系统常见问题域，具备一定的架构能力，对常见的中间件有使用经验，并理解其原理和适用场景；
TheSeniorSoftwareEngineerisresponsibleforcustomerrequirementsanalysis,designandimplementation.Therolewillinvolvethelearning,POCpreparation,innovationandcasepresentationwhilebeingatechnicalleadertoguidejuniorengineerstodeliveryproductsandprojects.Closecollaborationwithglobalteamandlocalteamisnecessary.ThisrolewillworkinthededicatedSCRUMteamofDigitalSolutionsChinateam.Responsibilities:•WorkwithandLeadascrumteamtoimplement,deliveryandsupportapplications.•Agilesoftwaredevelopmentpractitioner:testdrivendevelopment,continuousintegrationwithotherapplications.ProjectdeliverywithdifferentteamsthroughAGILEapproach.•Understandandanalyzecomplexbusinessprocessanddatamodelstounderstandrequirement.•Provideanddocumentfunctionrelativehighlevelanddetailsdesign.•WorkcollaborativelywithProductManagement,ProductMarketing,andEngineeringasneededduringthedevelopment,launchandcontinuingrefinementofproducts.•Implementfunctionalitiesandfixbugsasbackendengineerandworkwithfrontendengineerforrequiredintegration.•Implementunittestandautomationtestifrequired.•Preparedevelop/testenvironmentforfunctionaltestandsystemtest.Qualifications:•Bachelor’sdegreeorhigher.ComputerScience,orrelevantfield.•2+yearsdesignexperiencesandcandesignCloudbasedapplications.Designexperienceonmobileapplicationisaplus.•5+yearsdevelopmentexperiencesonJavabasedwebapplications.•BestrongwithJ2SE,J2EEandhaveexperienceinSpringframework,SprintBoot,ORM,MyBatis,JSONformat,charset,etc.•BestrongwithRESTAPIdevelopmentanddatainteractionbetweendifferentinterfaceslikemessagequeue,cache,API,etc.•BefamiliarwithdatabasetransactionandcanhandlecomplexdatabaseoperationslikeSQL,DBlink,deployment,configuration,etc.•BefamiliarwithPostgreSQLorMySQL,Oracleisaplus.•Befamiliarwithlinuxcommandsandcandeploy/configureserverlikeapache/tomcat/jetty.Experienceondockercontainerisaplus.•Excellentcommunicationskills;stronglisteningandquestionbasedskills;andbeproactivetoinvestigate/implementtasksorissues.•Mustbeeffectiveinworkingbothindependentlyandinateamsetting.•ExperienceonHTML,CSS,Javascript.•ExperienceonAgile.•Strongcommunication(writtenandverbal)bothinEnglishandMandarin.•Opentolearning,sharingandbeingproactiveonhandsonpracticesbasedonsoftwareplatform
岗位职责：1.开发阶段能独立完成功能模块的设计与开发，并保证过程、结果的合理和有效，对质量和安全性要求极高；2.负责高并发在线系统设计，必须保证高可用性和合理性；3.负责异步消息驱动系统设计，处理分布式事务；4.负责高性能数据存储；5.迭代开发过程中，发现问题、推动问题解决，保证代码和和接口达到交付条件；6.频率输出总结文档，进行知识传递；7.配合周边组件需求按计划高质量完成版本开发；8.针对责任田内的缺陷进行分析，进行持续改进。任职资格：1.本科或以上学历，至少3年以上开发经验，有中间件和大型系统基础件开发经验者优先；2.扎实的Java/JEE知识基础和功底(重点包括包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络等)，有比较优秀的动手能力，具有代码洁癖者优先；3.良好的面向对象设计能力，对系统的高可用和高复用有一定的经验和理解；4.拥有高并发开发经验，有调优经验；5.有过SaaS/PaaS平台核心系统设计经验优先；6.熟悉分布式技术（包括缓存、消息系统、热部署、JMX等）优先。公司福利：1.法定社会保险、公积金；2.医疗保险；【受保人：员工自身及其配偶、子女、父母皆可得到保障，您的家人就是我们的家人】【受保项目：意外医疗、重大疾病。避免因病致贫，让员工无后顾之忧】【工龄满3年增加附加补充医疗】3.假期项目；【国家法定假、带薪年假、婚假、产假/陪产假/产检假/哺乳假、丧假、工伤假】4.福利项目；【节日福利、季度福利、生日福利、结婚福利、生育福利】5.补贴项目；【餐费补贴、交通补贴、通讯补贴、加班晚餐补贴/打车补贴】6.其他福利项目；【年度健康体检、旅游团建】	工作地点：上海·徐汇区·星联科技园世界500强公司上海研发中心，非诚勿扰！
职责描述：1、JAVA/J2EE专业基础扎实2、熟悉主流的Java开发框架如Spring,SpringMVC,Mybatis,SpringBoot，SpringCloud等。3、熟悉KafkaRedis等4、掌握数据库相关知识，熟悉Oracle数据库，能熟练运用SQL语言，具备SQL调优经验。5、熟悉Linux系统，熟悉GIT等代码版本管理工具，熟悉Maven等项目工具。6、熟练使用redis缓存，熟悉搜索引擎Solr或elasticsearch。7、具有技术文档编写的能力8、熟悉Linux、Tomcat，Apache，Nginx等开源的服务器和Web服务中间件具。9、基本功扎实，逻辑思维严谨，善于独立思考，乐于分享，良好的协作意识及团队精神任职要求：
职位资格1)具有较好的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；2)熟悉J2EE规范，熟悉面向对象编程思想，熟练使用常用设计模式,了解微服务开发；3)可熟练基于SSM，springboot微服务架构等主流框架开发；4)熟悉tomcat，weblogic等web服务发布中间件；熟悉jdk1.8新特性；5)熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql等开发；6)熟练使用wps、office日常办公软件；7)平时积极主动，善于研究型人员优先；8)有良好的编码规范者优先；9)熟悉activiti工作流开发者优先；10)计算机相关专业；大专及以上学历；性别不限；工作职责1)理解业务，并进行需求评估、拆解和系统设计；2)配合小组负责人完成指定任务的开发及部分数据整理工作；3)具备良好的沟通能力、学习能力；
