职责描述：1.	参与车联网项目关键组件的开发工作2.	负责公司核心业务架构设计、技术架构选型、数据结构设计、对外接口设计，并可以承担系统核心框架的研发工作；3.	负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4.	了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向。5.	参与制定信息化项目的技术管理、开发管理、运维管理流程；6.	概要设计、详细设计等文档编写。任职要求：1.	本科及以上学历，计算机/软件/电子通信等相关专业；2.	5年以上java开发经验，java基础扎实，熟悉多线程编程，设计模式及性能优化；3.	深入理解TCP/IP协议，熟练使用socket编程，JavaNIO及Netty框架等网络编程技术；4.	熟悉使用Linux基本命令，基本的bat/shell脚本编写，能自主完成linux上系统部署；5.	熟悉车联网领域或开发流程和框架优先；6.	熟练使用微服务开发框架优先；7.	了解JVM原理，使用过java相关诊断工具；
职责描述：1.参与公司项目需求分析，可以快速给定实现方案，并实现代码；2.参与公司项目、数据结构设计、对外接口设计；3.对技术难点有专研精神；4.了解业界发展、互联网相关新技术及趋势；5.参与制定信息化项目的技术管理、开发管理、运维管理流程；任职要求：1.至少5年实际开发经验；2．精通常用Java开源框架，springboot/Mybatis/springcloud/redis/dubbo/nginx/jmeter/zookeepr；3.精通或熟悉常用数据库MySQL/Oracle/SQLServer的布署，SQL语法以及相关的性能优化；4.熟练掌握微服务相关知识；5.熟练掌握Linux系统相关命令；6.对公司业务有较深的理解能力；7.熟悉tomcat，jetty，jboss等web应用服务器的配置和部署，具有自动化布署经验；8.有良好代码编写习惯，有过reviewcode经验；
1.完成系统核心代码的实现，负责解决开发过程中的技术问题2.建立统一的技术开发标准、流程和制度，规范技术团队开发工作3.负责核心模块设计和开发，包括数据库设计、接口设计、编码及单元测试、代码评审及规范性检查等4.根据公司的发展规划，制定研发工作计划，并组织实施，解决项目中的架构问题和技术难题，负责关键技术难点的攻关和预研5.负责项目中技术文档及代码的编写、汇总与审核等任职要求：1.2年及以上Java软件开发项目工作经验2.熟悉常用的数据库，如Mariadb/Mysql/Mongodb等；有良好的数据库设计经验和SQL性能优化经验3.熟悉nginx、tomcat和jboss等中间件，熟悉使用VSS、SVN、GIT版本管理工具4.精通JavaEE编程技术，精通Spring、SpringMVC、MyBatis等框架；精通数据库设计、接口设计5.熟练应用Linux环境,熟悉缓存技术，应用优化，服务器优化，集群技术处理、应用负载均衡、系统性能调优等技术，具有高并发平台开发经验优先6.熟练使用Spring，SpringBoot,SpringCloud,dubbo,Redis,Kafka,ActiveMQ，ZooKeeper等开源框架和技术7.熟练掌握面向对象的开发技术和常用的设计模式并具有良好编码习惯8.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力
职责描述：岗位职责：根据业务需求，独立完成前后端API规范的设计、数据结构的设计、编码、测试以及相关文档输出岗位要求：5年以上JAVA开发经验，有开发大平台项目者优先；1、具有扎实的Java基础，熟悉Java技术体系，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；2、精通Java编程，能够熟练应用握SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、dubbo、MyBatis、mysql、Maven、kafka、redis等主流开发框架；精通设计模式，熟悉服务化方案设计、开发实施的实际经验，要具备实际的服务规划、服务粒度划分经验；3、熟悉Linux平台下的项目部署、安装；4、对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQL/mongodb，有实际大数据量的数据库设计经验；熟悉缓存技术、服务器性能调优、集群技术处理、负载均衡、异地多活等大访问高并发架构设计，有docker容器云架构，熟悉Hadoop、Hbase、Flume等大数据技术,经验尤佳；5、有良好的学习能力和强烈的进取心，有较强的团队协作精神与创新能力；任职要求：
职责描述：1、负责百应各平台研发工作；2、负责客户需求的调研、设计、研发、测试、运维等工作；3、负责各平台及项目维护及迭代中品质提升工作；任职要求：1、精通Java语言、Java及J2EE模式，熟练使用IntelliJIDEA；2、精通SpringMVC、SpringBoot、响应式编程、JQuery、Mybatis等主流技术；3、精通MySQL、Readis等数据库，完全胜任关系数据库开发；4、责任心强、执行力强、质量品质意识过硬,务必具备良好的逻辑思维及编程规范；
岗位职责：1、参与平台软件需求设计、评审，负责功能规划和相关接口设计。参与服务端系统架构设计及开发，独立完成应用模块的代码设计与实现单元测试，核心系统设计、关键代码的编写；2、负责对接硬件终端产品（tcp/ip、http、https、mqtt等协议），开展软硬件集成、联调、测试工作，并解决工程项目中遇到的问题，进行系统功能优化，保证系统稳定、快速运行。任职资格：1、1年以上的物联网相关项目工作经验，熟练掌握算法、数据结构、多线程、NIO、网络编程、socket及websocket通信技术；拥有良好的编码习惯，编写文档能力强2、Java基础知识扎实，熟练掌握IO、多线程、集合等基础类库，熟悉分布式缓存、消息机制等技术3、熟练使用MySql、Oracle等数据库，熟练sql编程，能够进行高可用的数据存储方案者优先4、熟悉SpringMVC/SpringBoot（SpringCloud）等前沿框架技术5、熟悉主流分布式技术（Zookeeper、Dubbo）和中间件（redis/ActiveMQ/RabbitMQ）运用6、熟悉JVM性能调优；熟悉基本的服务器运维7、熟悉Linux操作系统下Tomcat、Nginx等服务器的基本配置8、具有物联网大数据产品研发经验或高并发系统或大数据平台研发经验优先9、熟练使用git进行代码管理，协同开发
二、主要职责1、软件的程序设计与代码编写；2、有关技术方案、文档的编写，软件单元的测试；3、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；4、配合系统分析人员完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；5、完成软件系统及模块的编码；6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；7、负责编制与项目相关的技术文档；三、关键绩效指标①软件研发②测试等四、任职资格1、信息管理及计算机相关专业本科及以上学历，如有医疗信息化相关工作经验者优先考虑，最低学历可大专文凭；2、28周岁以下；3、熟悉数据库应用及编程能力；4、熟悉或掌握JAVA/C#/JSP/ORACLE/sqlserver/等；5、有相关实践经验者优先考虑；6、具有良好的团队协作精神；7、能承受压力，学习能力强；五、其他工作环境及强度：工作强度高，经常需要加班，偶尔出差使用工具及设备：电脑、网络、电话等
职责描述：1、负责平台软件的后端设计及开发。2、根据质量体系要求，完成相关设计文档的编写。3、参与部门新产品的论证及规划。任职要求：1、2年以上工作经验。2、熟悉微服务框架及技术，如Springcloud、Springboot等，熟悉容器部署。3、熟悉至少一种常用数据库，如mysql等。4、熟悉常见后台组件，如redis,kafka等。5、熟悉MQTT等常见物联网协议者优先,有高可用高并发开发经验的优先。6、有良好的编码习惯，喜欢专研新技术，有较强的学习能力。
职责描述：1、参与项目需求分析和设计；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、分析并解决软件开发过程中的问题；5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6、配合项目经理完成相关任务目标；7、具有很强的学习和独立分析能力、工作责任心、良好的沟通能力和团体合作精神任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，有2年以上工作经验。2、对编程感兴趣，有志于在IT行业发展。3、精通J2EE架构，熟悉SSH编程技术，对Spring安全框架及SpringMVC有一定的研究。4、熟练使用HTML5、ReactJS、CSS等优先考虑。5、熟悉mysql、DB2等主流数据库，对数据库级优化有一定认识。6、有银行项目和手机APP项目开发经验者优先考虑。
岗位职责：1、负责新生态sass平台的服务端研发工作；2、参与需求讨论和分析，能够分解任务，提出合理的设计方案；3、能够高质量完成所负责模块的编码工作，并能指导和review其他同事的编码；4、对业务工程现有技术架构进行优化改进。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业背景，本科五年、硕士三年以上Java开发经验；2、扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3.良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务系统；4.技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；5.愿意深入了解业务知识，并能敏锐的发现业务痛点；6.熟悉SQL和性能调优，有大并发编程经验；7.熟悉自动化测试，能够对代码走自动化测试和压力测试.8.有B端平台型业务开发经验的优先。
岗位职责：1、负责新生态sass平台的服务端研发工作；2、参与需求讨论和分析，能够分解任务，提出合理的设计方案；3、能够高质量完成所负责模块的编码工作，并能指导和review其他同事的编码；4、对业务工程现有技术架构进行优化改进。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业背景，本科五年、硕士三年以上Java开发经验；2、扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3.良好的组件级建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务系统；4.技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；5.愿意深入了解业务知识，并能敏锐的发现业务痛点；6.熟悉SQL和性能调优，有大并发编程经验；7.熟悉自动化测试，能够对代码走自动化测试和压力测试.8.有B端平台型业务开发经验的优先。
岗位职责：1.参与公司后端系统相关功能设计，研发编码、单元测试、上线工作；2.参与后端系统的架构、设计以及实现；3.参与系统的业务及技术变更的持续改进及重构。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，1-3年开发经验；2.扎实的JAVA编程基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，了解JVM原理；3.熟练使用Spring、SpringMvc、SpringBoot、Dubbo/SpringCloud等开发框架及GIT版本管理工具。4.熟悉Redis、Zookeeper等常用中间件；5.熟练掌握MySQL数据库，有数据库设计和优化知识；6.熟悉常用的设计模式，注重代码的质量及可维护性；7.具有良好的沟通表达能力，和较强的团队合作意识；8.有OA开发经验者优先；9.有Activity、Flowable等工作流引擎经验者优先。
职位描述：1.负责设计公司大数据相关产品和项目的技术方案和研发工作2.负责数据调研、数据接入、数据建模、数据清洗、数据应用等领域的开发工作3.针对需求提供大数据分析技术解决方案4.根据需求和业务完平台架构和数据库设计工作##任职要求：1.本科及以上学历，有3年以上java开发经验，有互联网相关工作经验优先2.熟练掌握io、多线程、集合等基础框架，具备springboot,springcloud开发经验优先3.熟悉**mysql**，**spark**,**elasticsearch**,kafka,neo4j,hadoop，hbase,hive等大数据技术的一种或多种，能独立承担相关开发工作4.有RESTAPI接口设计经验；熟悉HTTP、RestfulAPI、具有良好的接口设计能力5.熟悉git，docker等开发工具优先，具备良好的开发习惯6.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验优先
职责描述：1.负责系统的设计和开发，承担核心功能的代码编写和review；2.参用整体系统设计，需求评审，对现有系统方案设计&持续优化；3.快速响应生产问题。岗位要求:1.熟练掌握java，对spring、MyBatis了解其原理和实现机制，具有springcloud和dubbo等微服务相关开发经验；2.熟练掌握mysql，redis，精通JVM调优接口和数据库优化；3.熟练使用SpringBoot、MyBatis、Spring常用框架；4.具有BS开发经验，有RestfulAPI设计经验；5.熟练使用常见的设计模式，理解IO，多线程，集合等基础框架；
岗位职责：1、独立负责难点技术的设计与实施，并完成基础核心系统研发工作；2、参与业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现；3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，进行重构优化和改进，提高系统性能；4、参与重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2-3年及以上Java开发经验；2、扎实的Java基础知识，理解IO、多线程、集合等基础框架,对JVM原理有一定的了解；3、熟悉分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制，能合理应用分布式技术解决问题；4、熟练掌握springboot、springcloud,dubbo、redis、kafka等技术；5、掌握多线程及高性能的设计编码与性能调优，有高并发应用开发经验优先；6、有较强的逻辑思维能力与沟通协作能力；7、积极主动，喜欢研究及尝试新技术，追求编写优雅的代码。
1.熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；2.熟悉SQLServer/ORACLE/DB2等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；3.熟悉IBMWebSphereApplicationServer(WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;4.精通HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web2.0技术；5.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；6.熟悉保险核心业务者优先。
职责描述：1、负责平台后台相关数据接口开发；2、参与软件产品的架构/详细设计等工作，编写相关文档；3、根据下达的工作包进行开发、编码等工作，包含：单元测试以及用例的编写等；任职要求：1、熟悉JAVA语言，有丰富的JavaEE体系项目经验，熟练掌握SpringCloud、MyBatis、Kafka、Springboot等主流开发框架及开源组件；2、有MySQL等主流关系数据库开发与设计经验，并熟悉主流NoSQL数据库（Redis等）开发经验者；3、有较强的分析能力，语言表达能力和文档组织能力；4、有责任心，有较强的主动性；
技能要求：Java，Spring，SPRINGBOOT，SPRINGCLOUD银行、金融相关经验优先考虑！工作职责：1.参与和负责项目需求的系统设计和程序开发等工作；2.负责系统实施评估，核心功能的架构与代码开发；3.编写设计文档，如需求分析规格说明书、系统设计文档等；岗位资格：1、2年以上Java软件开发经验，基础扎实条件优异者可适当放宽；2、熟悉Springboot，springcloud,MVC,Security等spring体系开发框架，熟悉Mybatis等开发技术，了解微服务系统结构；3、可在Mysql/Oracle等关系型数据库熟练的进行业务开发和数据库表结构设计；4、熟悉Linux操作系统，以及Shell脚本的编写，熟悉CI/CD开发模式；5、具有出色的开发设计能力、设计模式实现能力和良好的编程规范；6、具有良好的沟通能力和团队合作精神，能按时完成规定的工作；7、有过分布式业务系统开发经验，熟悉分布式环境下的事务处理机制；8、具有银行，金融行业工作经验优先；9、熟悉JVM的性能调优和系统优化；10、对分布式服务、数据库分库分表有过相关开发经验。
职责描述：1.负责完成制造执行管理信息系统（MES）的方案设计和编程工作；2.负责完成制造执行管理信息系统（MES）的调试和现场服务工作；3.负责完成部门信息系统（ERP）的建设和维护工作。男女不限，后台技术能力强的，了解微服务，SAAS模式的优先。任职要求：年龄要求：35岁以下；学历要求：本科及以上（统招）；专业要求：软件相关专业;1.5年及以上Java开发经验；2.熟练使用SQLServer/Oracle等数据库工具；3.熟练使用SpringBoot，SSM，SpringCloud框架；4.有制造工厂工作经验；5.有大型项目开发工作经验者优先；
岗位职责1.参与项目需求调研与需求分析、解决方案2.编制项目模块概要设计、详细设计、开发计划等并实施3.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标4.完成项目模块编码实现，单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责任职要求1.统招4年本科及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业，熟悉软件开发生命周期2.最少2年及以上Java开发或研发工作经验，3.良好的团队协作、沟通表达、问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心薪资待遇：综合范围8-35k，具体面试定薪资（不同等级，级别与薪资范围不同），年终奖1-3个月（看个人项目完成情况），五险一金，上班补贴，节假日正常休息
1.参与公司中间件产品的研发和设计；2.配合负责人提高公司系统稳定性，对进行性能及时优化；3.负责公司产品的服务架构设计和实施，保障系统具有良好的抽象和可扩展性、稳定性。主要方向：服务治理、监控、调用链跟踪、发布系统等中间件产品。任职资格：1.4年以上相关工作经验，Java基础扎实，熟悉多线程，分布式系统，数据存储，JVM和主流开源框架;2.熟悉常用的中间件技术，对代码重构，性能问题定位和高可用有一定经验;3.熟悉Linux环境下常用的系统工具，能利用工具排查CPU、内存和网络IO等问题;4.对相关技术领域的开源产品有深入的理解如时序数据库、内存数据库、高速队列、分布式事务等;5.精通流式计算、大数据处理相关技术，如Hbase、Flink、ElasticSearch等技术者优先；6.有较强的沟通理解能力，有良好的团队协作精神、环境适应能力和执行力;7.有良好的软件工程知识和代码质量意识，能站在用户的角度思考产品体验与设计。
岗位职责：1、参与一体化开发配置平台建设，2、完成CI/CD发布流水线、自动化发布等功能系统设计与实现；3、参与k8s容器平台的构建、维护与优化。岗位要求：1、3年以上开发经验，有运维经验；2、熟悉Linux机制和日常操作；3、熟练掌握Java，熟悉线程池、流程组件等技术应用并有实践经历；4、熟悉Python/shell语言，能进行常用场景开发；5、熟悉SVN、GIT、Jenkins等工具使用；6、具有前端背景，熟练应用Vue体系技术进行开发；7、了解容器技术，熟悉Docker/K8S等。
1、计算机软件及相关专业本科及以上学历；2~5年以上实际JAVA项目开发实施工作经验；2、具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库；3、熟悉各种Java应用服务器的使用；4、熟悉J2EE常用框架及相关技术，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；5、熟悉Redis等缓存数据库；6、熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；8、责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。
岗位职责:1、负责公司业务系统的后台架构设计和规划；2、负责公司业务系统的后台开发；3、解决公司业务系统运行过程中的技术问题；4、负责与产品、前端沟通整理产品需求；任职要求:1.java基础扎实，熟悉Spring,SpringBoot,MyBatis等开源框架和其理念；2.熟练掌握MySql/SqlServer等数据库，有Sql优化经验；3.积极上进，善于学习，良好的沟通和逻辑思维，较强的责任心及团队合作精神，有独立解决问题的能力并能与团队其他成员进行较好的配合
1、掌握socket、http、MQ等通信技术；2、使用J2EE架构；3、掌握Spring、SpringBoot、Mybatis、Redis等主流开发技术；4、掌握MVC设计模式、Restful架构；5、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库；6、熟悉Spring-cloud；7、熟悉国产数据库
工作职责:1.根据产品需求，与技术团队共同完成系统的开发工作；2.负责大型项目遥感应用类的代码开发工作；3.上线并维护系统的稳定运行，保证系统的安全和性能；4.参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5.按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；6.完成其他临时性工作。任职资格:1.统招本科及以上学历，计算机软件或者相关专业，5年真实后台实战开发经验有遥感或3S公司经验优先；2.精通Java开发，掌握语言底层特性、常用设计模式、熟悉相关生态；3.精通Java及web应用的开发，深入了解spring、springboot等框架（框架提供的特性及其实现原理）；4.掌握主流数据库、缓存（redis、memcache等）、消息队列使用原理；5.架构设计，至少具备系统设计经验，涉及分布式系统设计优先，主导过2-3个大型项目。
岗位职责：1.参与项目需求分析与技术设计；2.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Java语言，熟练使用网络、IO、多线程、JDBC等技术，熟悉JVM原理；3、熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot等相关框架，有相应框架的实际项目开发经验，熟悉分布式、缓存、消息通信等机制；4、熟练使用Maven和代码版本管理工具Git、Svn等；5、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库中的一种，具有较好的数据库设计经验和SQL优化能力；6、具有良好的沟通和团队协作能力；7、良好的学习能力、逻辑思维能力、具有强烈的工作责任心。
工作职责：1、参与项目系统设计，完成软件项目的程序开发工作；2、根据产品需求和设计进行软件开发；3、完成直接上级交办的其他工作任务。任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历，精通Java使用。2、熟悉Spring，SpringMVC、SpringBoot等开源项目，熟悉掌握Jquery、Javascript、HTML、CSS等前端技术。3、熟悉VUE、Bootstrap、Layui等前端框架的使用，最好有实际的项目开发经验。4、有SpringBoot项目的实际开发经验。5、精通MYSQL数据库使用，对SQL性能调优有一定经验;了解Redis等内存数据库的使用。6、了解掌握微信支付、微信小程序、微信公众号的开发。7、了解熟悉流程引擎Activiti的使用更佳。8、需要能够独立分析及解决开发技术上的问题。9、有较严谨的思维能力，在项目设计和开发中能对系统的各方面有较为完善的考虑。10、具有良好的主动沟通、表达能力及一定的文档书写能力。
职责描述：1.负责车辆网业务的开发工作。2.负责单元测试开发工作。3.负责详细设计等文档编写。任职要求：1.本科及以上学历，计算机/软件/电子通信等相关专业；2.2年以上java开发经验，java基础扎实，熟悉多线程编程，设计模式及性能优化；3.深入理解TCP/IP协议，熟练使用socket编程，JavaNIO及Netty框架等网络编程技术；4.熟悉使用Linux基本命令，基本的bat/shell脚本编写，能自主完成linux上系统部署；5.熟悉车联网领域或开发流程和框架优先；6.熟悉安全算法者优先；
****此岗位为广州彩力信息科技有限公司招聘***职位职责：1、据项目开发需求，配合开发工程师进行开发工作；2、维护系统日常运行，保障系统安全稳定运行；3、负责完成项目的文件归档与技术文档的编写工作。职位要求：1、2年以上项目软件、网站开发经验；2、熟悉java开发语言，Struts2、Spring等主流框架，掌握html、css、JavaScript、JSP开发；3、熟练部署与应用主流数据库（MySql）及SQL语言；4、熟悉Linux，熟练tomcat的部署及配置；5、懂得数据库查询及维护，能独立完成数据接口的开发及调试；6、有良好的编程风格和技术文档编写能力及自学能力。
职责描述：完成公司产品的功能模块编码，相关开发文档的整理与编写；负责系统架构设计和性能优化；参与技术难点攻关，解决技术难题；遵守团队的代码规范、代码安全等规定，编写易读、易维护、高效的代码；参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；任职要求：三年以上java开发经验，学习能力强，有一定的抗压能力；Java基础扎实，熟悉多线程、NIO开发，熟悉JVM原理和调优，熟练使用常用设计模式和自定义注解;熟练掌握SpringMVC、Springboot、mybatis、Dubbo、SpringCloud、SpringCloud-Alibaba等框架，了解微服务架构设计和技术实现；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；熟悉kafka、rocketmq等消息组件;熟练使用Oracle、MySQL关系型数据库，有丰富的Mysql主从架构、读写分类、分库分表设计和实际应用经验;熟练使用Redis,mongodb,搜索服务框架Elasticsearch;熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的解决方案，熟悉分布式和微服务常见解决方案。有完整参与电商类开发经验优先;有多年微服务springcloud,dubbo使用经验优先;
职责描述：1、负责公司后端系统相关功能设计，研发编码、单元测试、上线工作；2、负责后端系统的架构、设计以及实现；3、负责系统的业务及技术变更的持续改进及重构；4、负责公司产品相关产品的后台服务器端开发，能独立按时按量完成任务；5、负责根据产品需求设计完成服务器架构和模块设计、编码、测试；6、负责服务器及数据库的日常维护等工作；7、负责系统项目相关技术文档、操作说明文档的编写；8、负责参与产品的需求分析和功能设计过程，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性，帮助优化产品的设计；9、负责监控系统运行健康状态，及时优化系统性能。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件及应用相关专业；2、具有良好的java编程基础和编码习惯，熟悉springboot、springcloud、hibernate、mybatis等主流web、orm框架，对vue、react、elementui、jquery等前端框架有一定的了解；3、能够熟练使用redis/memached等缓存技术，熟悉常用的缓存策略，熟悉Quartz任务处理、ElasticSearch/Solr等搜索服务、RocketMQ/RabbitMQ/kafka等消息中间件使用；4、熟悉分布式、高性能架构和开发技术，熟悉springcloud、dubbo等微服务组件；5、精通oracle、mysql、redis、mongoDB等数据库,熟练使用存储过程、视图.能对sql、JVM进行调优,具有一定的数据清洗能力；6、有版本控制的思想，熟练使用git等版本控制工具；7、深刻理解软件系统架构，熟悉面向对象分析设计方法，逻辑能力佳；8、技术视野广阔，具有良好的前瞻性，思路清晰、逻辑性强，有较强的业务分析能力；9、良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识；认真负责、具有高度责任感和敬业精神；10、有大数据开发经验者或者医药行业工作背景者优先。
职责：1、参与产品需求讨论，技术方案确定，以及技术研发和产品上线工作；2、参与项目技术架构搭建，负责开发与维护系统；3、有独立完成项目的能力，能把控进度，有一定的业务能力，做出人性化的产品；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档；5、负责数据库相关开发工作；6、领导安排的开发工作。要求：1、本科及以上学历（学信网可查），计算机相关专业背景；2、3年及以上Java开发经验，良好的编码习惯；3、精通基于J2EE架构的JAVA编程，熟悉SpringBoot、Zookeeper、Mybatis、MQ等多种开源框架，熟悉SOA架构;4、熟悉Kv存储技术Redis，对缓存、搜索引擎等有了解和使用经验；5、熟悉Maven，Jenkins、Git、Svn等发布管理工具；6、熟悉Linux环境及常用命令；7、有一定的架构设计经验优先；8、有房产行业软件开发经验者优先考虑。
岗位职责：1.负责公司核心产品的研发工作及Bug修复；2.参与设计方案讨论、方案升级、代码重构及相关技术文档编写；3.完成业务模块的单元测试、联调测试、产品上线等工作，对项目实施提供支持；4.对新员工培训指导，参与技术选型等工作；5.完成上级安排的其它相关工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机类相关专业，4年以上Java研发经验；2.熟悉各种开源框架（springmvc/boot/cloud、mybatis等），熟悉高性能、高并发解决方案；3.熟悉MicroService微服务架构理念，擅长基于springcloud框架编写微服务；4.熟悉mysql调优及索引原理，项目中有实际使用过MongoDB、Redis等NoSql数据库；5.熟悉代码规范、常用设计模式，具有一定的分析设计能力；6.有从0到1项目的分析设计及实现经验者优先，有领域驱动设计经验者优先，有B端产品开发经验者优先；7.具有良好的沟通能力和表达能力，善于学习，善于总结，工作积极主动，有团队精神，能够承受一定工作压力。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.熟悉struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.熟悉HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.熟悉apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.熟悉面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有较强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职位描述：1.参与产品的架构设计，明确负责开发部分的设计需求2.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责3.编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试4.产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题职位要求：1.2019或2020年统招毕业生，计算机相关专业，大专及以上学历；2.有电商订单管理系统或者物流行业OMS/ERP/WMS相关经验优先；3.熟悉Java语言，熟悉并发编程。了解Groovy，Scala，Python等语言优先；4.熟练掌握SpringMVC，熟悉RestfulAPI设计与开发；5.熟练掌握JavaScript，熟悉CSS，了解B/S架构，了解HTTP协议；6.有至少一种缓存技术的使用经验；7.熟悉Sqlserver、Oracle、Mysql等主流数据库；8.了解微服务，有SpringBoot经验优先；9.具有较强的逻辑思维以及数据结构和算法基础，良好的编程风格，能快速学习和掌握新技术，具有强烈的责任意识和开放的心态，同时，事业心强，勤奋好学，有团队精神。
1.根据需求文档独立完成公司产品相关项目二次开发及实施工作；2.进行系统的需求分析、功能定义、程序设计；3.配合项目经理完成相关任务目标。职位要求：1.本科及以上计算机或相关专业，3年以上Java实际开发经验；2.有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；3.掌握Sql、Java、JavaScript、CSS开发语言，熟练使用IDEA/Git等开发工具;4.熟悉主流技术栈，如SpringBoot，Mysql，redis，rabbitMQ，mongo等；5.熟练掌握至少一种主流数据库，有MySQL应用开发经验者优先；6.熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令；7.具有较强解决问题的能力，沟通能力，学习能力，逻辑思维能力及源代码分析能力；8.有WMS物流软件或电商相关系统开发经验优先。
职责表述：1.架构设计F1.1协助技术总监负责平台产品整体技术框架的选型与搭建，以及第三方软件的选型；1.2协助技术总监负责制定相关平台的技术接入方案评估与合作开发；2.项目管理2.1负责参与针对技术难点组织进行攻关;2.2负责参与检查和评估各项目的完成质量。3.技术管理3.1协助技术总监负责管理平台的整体核心技术，规范所有相关人员按照统一的标准进行实施；3.2负责组织研究行业最新产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划；4.日常事务4.1负责系统性能优化，保证平台安全、稳定、快速运行；4.2协助技术总监负责制定技术人员的培训科目，及时提高技术人员的整体技能；知识要求1、熟悉JAVA、Python、C、PHP、Scala其中两种以上开发语言2、熟悉常见的分布式存储相关技术，包括HDFS，HBase、Hive、Redis、mongodb、Flume、Kafaka、Sqoop、Zookeeper等，至少熟练掌握其中2种技术的原理3、了解常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Storm、Spark等4、精通Java/J2EE,熟悉主流MVC、IoC、ORM框架，并深入理解其原理。5、熟悉SOA、RPC、ESB、MQ、ROA，SOA，事件驱动等技术架构。6、有持续和快速学习的习惯，有钻研和探索精神，并能快速实践7、分布式系统原理：CAP，最终一致性，幂等操作等8、大型网络应用结构：消息中间件，缓存，负载均衡，集群技术，数据同步高可用，可容灾分布式系统设计能力9、大容量数据存储和检索系统设计能力：数据库分区，NoSQL，搜索引擎等
工作职责:1、负责电子商城\\WMS\\OMS\\ERP等相关产品的开发，保证代码的健壮性、可读性、易维护性；	2、负责信息化系统数据分析报表开发、测试及持续优化工作；	3、负责应用开发项目的需求、技术方案评审等工作；	4、根据不同场景，构建业务指标体系，能够持续挖掘日常业务数据，及时、准确披露项目的运作情况；	5、参与相关产品的需求调研及业务系统开发，在保证功能的前提下提高性能，完成公司产品的开发和传统数据库的架构设计与实现。任职资格:任职要求：1、扎实java编程基础，熟悉java集合，多线程，io，反射等技术，熟悉常用的java开源框架；2、精通所负责项目/系统所需开发环境、运行环境，包括开发语言、数据库、中间件等；3、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库，具有数据库优化经验，能进行数据库设计；4、熟练使用一种或多种开源分布式中间件、缓存、消息队列，如Zookeeper、Redis、Memcached、Kafka等；5、熟练使用JavaScript及JQuery等JS开发库及HTML5、CSS3；6、有较强的需求分析能力，能够解决技术难题；7、有高并发、高可用、分布式、微服务、大数据开发经验者优先考虑。
岗位职责：1.负责豪华车品牌的网站，微信公众号及CRM系统的开发和运维2.理解业务需求，设计系统功能并实施3.负责公司内部开发框架的编写和完善工作任职要求：1.本科以上学历,计算机相关专业毕业优先2.2年以上开发经验，可熟练使用eclipse、maven、springboot、dubbo、springmvc、mybatis完成服务端系统开发工作3.可熟练使用Java语言，熟悉Spring框架、MVC开发模式，了解微服务架构；4.熟悉Nginx，Linux，MySql,Redis，rabbitmq/kafka，对数据表结构设计、sql语句有一定调优能力5.具备优秀的沟通能力，热爱技术，有较强的快速学习能力6.熟悉微信开发（公众号，小程序）优先
