工作内容：1、配合完成软件系统的需求调研、需求分析。2、负责软件系统数据库的优化和维护。3、负责软件系统功能优化、模块开发。4、对他人提交的代码进行审查、管理和测试，配合用户验收测试。5、分析和解决系统运行中出现的问题。任职要求：1、大学本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业。4年以上工作经验。2、熟练掌握java和jsp，熟悉SSH框架，具有4年以上软件开发经验，有信贷，资金交易或融资租赁产品开发经验者。3、熟悉关系型数据库，熟悉SQL语言，掌握存储过程者优先。4、掌握基本的linux命令。5、熟悉Git或svn的使用。6、有较强的自学能力，能快速掌握新技术；有良好的沟通能力。
岗位职责：1.遵循公司相关技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；2.参与系统需求分析和详细设计工作；3.负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档；4.能积极主动的学习行业新知识，配合项目经理和测试人员，共同完成系统开发；5.负责开发过程中相关新技术的研究和验证。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上使用Java语言的前后端开发经验；2.熟练掌握J2EE技术体系（JSP,Servlet,Jdbc等），熟练使用MyBatis/Spring/SpringMVC等应用框架；3.熟练掌握MySQL/SQLServer/Oracle等数据库一种或多种；4.熟悉Linux/Unix操作系统；5.熟悉javascript、html、css、Ajax结合的前端开发模式；6.熟悉面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，有较强的逻辑思维能力，思路清晰；7.对技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；8.工作态度认真踏实，有积极学习的心态，具有较强的责任心和耐心，有良好的沟通理解能力及团队合作精神，具备较强的抗压能力。
硬性要求：统招本科学信网可查学历，计算机相关专业工作职责：1.参与系统的需求分析与设计2.负责需求开发与系统优化任职资格:1.精通JAVA编程技术，熟悉SpringBoot开源框架、RESTFUL服务，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验;2、熟悉HTML、CSS与JS，熟悉前台iviewUIS组件3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现;4、了解微服务架构5、了解缓存中间件RedisMemcache、kafka数据库6、熟悉MYSQL，Mongodb常用数据库;和Elasticsearch搜索引擎7、具有团队合作精神及良好的沟通能力，有较强的责任心和学习能力
岗位职责：1、参与产品的需求调研和需求分析；2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3、系统设计、开发、部署、维护工作；4、负责解决开发过程中遇到的技术问题；5、参与代码维护与优化；任职要求：1、本科及以上学历，实际Java开发经验3年及以上；2、有扎实的Java基础，对JDK、JVM、JMM等熟悉，并有丰富的JVM调优经验；3、熟悉数据结构及常用算法；4、能熟练使用Spring、SpringMVC、mybatis、SpringBoot、SpringCloud等框架，并有丰富的实践经验；5、能熟练使用Nginx、Mysql，并熟悉Redis、RabbitMQ；有数据库调优经验者优先；6、熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell编程；7、能熟练使用JUnit、SpringFrameworkTest实现单元测试和集成测试，了解并能使用GOCD等持续集成工具；8、良好的团队合作精神和沟通能力，较强的责任心，能独立解决问题，自主学习能力，能快速熟悉并掌握新技术者优先。
职责描述：1、沟通和了解游戏策划需求，负责设计开发相应的游戏功能模块。2、按需求完成功能模块设计、编码和测试工作。任职要求：1、熟悉面向对象和常用的设计模式；2、1年以上游戏java开发工作经验，java基础扎实，有游戏服务端开发经验者优先；3、熟悉Struts、Spring、Hibernat等等常用框架。4、熟悉各种常用的业务功能实现，了解常用的算法与数据结构。5、熟练使用MySQL等关系型数据库，熟练使用redis等NoSQL数据库；6、了解Eclipse/IDEA/Maven/SVN/GIT等其中的一些软件开发工具的使用。7、积极主动，学习能力、执行能力强、有责任心。8、愿意从事游戏研发，有刻苦钻研精神，具有良好的团队合作精神。
工作职责:1、负责系统需求分析梳理、技术方案设计、功能开发、交付；2、负责编写软件开发过程文档；3、负责软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代、可维护性；4、协助处理系统问题，能够提供架构优化、性能调优方案；5、深入了解业务并且保持和业务团队以及产品团队有良好的沟通。任职资格:1、全日制统招本科及以上学历，计算机软件相关专业，2021应届毕业生；2、沟通表达能力突出，思维敏捷，逻辑能力强；3、具备较强的自驱力，追求卓越，敢于创新，谦虚好学。
1、熟练应用spring、mybatis、springboot、springbatch、springclould框架；2、能够熟练运用:Eclipse/Myeclipse、IDEA、SVN、Git、Maven、Tomcat进行协同开发工作；3、熟悉MySQL或Oracle数据库；4、熟悉分布式、缓存、消息机制、Kafka消息中间件，熟悉高并发、高性能分布式系统设计和研发；5、熟悉Linux运维、Unix系统；
工作职责：1.参与金融产品的系统需求分析、架构设计和概要设计；2.负责系统详细设计、Java核心代码实现以及相关文档编写；3.负责程序开发、测试、部署等；4.负责解决Java开发过程中的技术问题和规划。任职条件：1.计算机软件及相关专业本科或本科以上学历，至少6年以上实际Java后端开发实施工作经验；2.精通Java编程，熟悉Java设计原则、设计模式，有互联网应用开发经验；3.具有丰富使用Java技术开发项目经验，熟悉Spring/Mybatis/Dubbo/SpringBoot/SpringCloud或类似框架技术；4.熟悉消息队列，缓存等中间件技术，例如RabbitMQ、Redis、Memcached、Zookeeper等；5.熟悉关系型数据库，熟悉Oracle，MySQL等；6.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，具创新意识；7.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力;8.具有金融系统开发经验者优先。
技能要求：Java，Spring，MySQL，Javascript，SQL岗位职责：1、负责产品功能开发；2、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；3、有良好的编码、注释、文档习惯；4、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作；岗位要求：1、大专以上学历，计算机、电子或通讯类相关学习经历，2年以上实际开发工作经验；2、熟练掌握Spring（SpringMVC、Springboot、SpringCloud）、Mybatis、servlet、Javascript、Jquery、Ajax等主流开发技术，熟悉MVC设计模式；3、熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置；4、熟练掌握Mysql等主流数据库，精通SQL编写和优化，以及常用Nosql数据库,例如:redis,mongdb并熟悉其常用场景及技术陷阱；5、有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心；6、有医院系统软件工作经验者优先考虑；
硬性要求：本科全日制统招学信网可查，毕业证学位证齐全，计算机相关专业。岗位要求：1.精通面向对象程序开发，理解IO、多线程、集合等基础框架；熟悉java8新特性2.熟练掌握Spring，SpringBoot、mybatis等框架，熟练掌握常用的设计模式和使用场景3.熟练掌握mysql等关系型数据库，及redis等非关系型数据库4.有良好的编程习惯和代码风格，能够开发UT验证功能5.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，有分布式系统、集群架构设计和使用经验。6.熟悉linux命令，熟练使用开发中用到的各种工具，如git，svn，maven等7.具备linux平台上运维应用的能力8.具有良好的沟通和团队写作能力9.具有一定的抗压能力，有一年以上经验即可
1、服务表达核心功能的架构设计和编码工作；2、服务计划核心功能的架构设计和编码工作；3、对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统性能；4、重点项目方案设计与评审，难点攻关。5、解决各种疑难杂症问题并进行系统优化工作，完成业务产品建设和技术能力持续沉淀；6、服务表达&履约计划平台化建设,持续推进平台能力沉淀&系统开放能力。职位描述1、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、3年及以上JAVA开发经验，对于使用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；熟悉Spring,ibatis,struts等开源框架；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能合理应用分布式常用技术解决架构问题；4、掌握多线程编码及性能调优，有丰富的高并发、高性能系统、幂等设计和开发经验；5、掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql），对sql优化有丰富的经验；6、学习能力强，适应能力好，具备耐心/细心的品质；7、喜欢专研及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，具有良好的技术敏锐度，能从技术趋势和思路上能影响技术团队；8、有商家业务经验或者零售业相关的ERP、WMS，供应链等相关业务系统开发经验者优先。9、有稳定性经验,能够解决&优化系统疑难杂症,分析出系统不足,针对业务链路做稳定性评估10、有服务表达、履约计划经验优先；11、有平台化设计&开发经验优先,具备DDD和业务架构设计能力。
职责描述：1.负责交易平台及相关系统的研发；2.完成核心业务模块的设计及实现。任职要求：1.全日制统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2.5年以上Java服务端研发经验；3.扎实的java基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟悉JVM原理，精通springboot/springcloud；4.对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQLSQL，熟练掌握redis；5.具有良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计；6.强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有较强的团队意识和执行力;7.有金融行业软件开发背景优先；8.有高并发项目经验优先。
职责描述：1.负责交易平台及相关系统的研发；2.完成核心业务模块的设计及实现。任职要求：1.全日制统招本科以上学历，计算机及相关专业毕业；2.5年以上Java服务端研发经验；3.扎实的java基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟悉JVM原理，精通springboot/springcloud；4.对数据库的基本理论和内部实现机制有深刻的理解，能够熟练应用MySQLSQL，熟练掌握redis；5.具有良好的逻辑思维能力，熟悉业务抽象和数据模型设计；6.强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，有较强的团队意识和执行力;7.有金融行业软件开发背景优先；8.有高并发项目经验优先。
Java统招全日制本科，学信网可查，计算机相关专业，毕业证学位证齐全工作内容：1）负责数据库读写、微服务接口开发、SparkStreaming&Kafka等数据处理开发要求：1）精通java语言，熟悉springboot等常用框架，熟悉常用的设计模式，熟悉常用的类库2）熟悉MySQL、MongoDB的使用，熟悉Spark、SQL、Hive、Shell脚本的优先3）有良好的编码习惯 项目背景：教育中心AI项目主要是依托华为应用市场教育中心项目做一些数据开发的工作，其工作可以接触到当下比较热门的知识图谱相关的AI算法等等；项目优势：受疫情影响，线上学习，授课也是一种趋势，教育中心集幼儿教育，成人教育，职场学习等等为一体，有很大的发展潜力；
职责描述：岗位职责：1.参与项目的系统分析和详细设计，制订开发计划，组织开发团队按计划完成开发任务；2.有良好的质量意识及代码规范，保证单元测试质量，并完成设计优化及性能优化；3.参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台的讨论与设计；4、负责核心技术问题的攻关，给予组内成员完成工作所需的指导，能起到检查监督工作的作用。任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业，5年以上项目开发经验；2.熟悉Java/JEE，基础扎实，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；3.对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；4.良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；5.具有比较强的问题分析和处理能力，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精，有一定的技术癖；6.熟悉并使用过常用的分布式技术栈，包括通信、计算、存储和管理。
工作职责：1.参与ICBU数字营销广告主平台相关产品的研发，实现复杂电商广告业务场景下的分布式应用系统。2.负责系统的中长期规划和升级优化，不断提升营销技术平台性能、可用性和扩展性。3.独立承接项目，负责业务需求分析、系统核心方案设计和代码编写。4.通过对业务和技术栈的理解，对现有产品功能和系统架构进行改良和优化，实现面向未来的营销系统设计和落地。5.负责线上系统的维护和管理，对复杂问题进行快速定位和优化，保障安全生产和稳定运行。任职要求：1.计算机科学或相关专业本科及以上学历，2年以上相关岗位工作经验。2.具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力。3.熟悉Spring、MyBatis、Struts、Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解。4.精通数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如hbase、memcached、redis、mongodb等。5.有大规模高并发互联网应用的设计和开发经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。6.热爱技术研发，具有快速学习能力，注重代码质量，有良好的软件工程知识和编码规范意识。
岗位职责1.负责游戏服务器整体的框架设计，以及核心模块的实现；2.与策划沟通确定游戏的玩法设计，确保文档的合理性，规避实现的风险点；3.在系统架构决策中发挥主要作用；4.进行设计和代码审查以确保其符合标准；5.在敏捷团队内部或跨团队分享、实践和改进流程，并指导初级开发人员；任职要求1、本科以上学历，计算机相关专业；2、5年以上游戏服务器开发相关工作经验，完整参与过至少一款中重度网游项目；3、有服务器架构构建基础，扎实的JAVA编程功底，熟悉多线程技术，具有高性能、高并发分布式服务器开发经验，熟悉JVM优化；4、熟悉Linux环境开发，熟悉网络编程(tcp/udp和异步io)；5、熟悉至少一种常用数据库，如：MySQL、SQLServer、Oracle等的设计、开发与优化；6、踏实上进，良好的学习能力，富于团队精神，热爱游戏行业。
 岗位职责：1、参与语音平台基础框架的设计、搭建、开发及维护工作；2、负责语音相关项目的需求分析，业务落地，调试及BUG修复3、积极主动，勇于突破自我，大胆创新，相互学习，抗压能力强﻿岗位要求：1.    精通Java编程，熟悉IO/NIO/AIO、多线程及线程安全、事件驱动、反射等核心技术；2.    理解面向对象的编程思想，熟练运用OO思想进行OOA/OOD；能熟练使用常见设计模式及设计原则解决复杂的业务问题；3.    熟悉常见流行的Java开源框架（如spring、mybatis、dubbo、netty、zk、thrift、protobuf、oltu、hadoop、hbase、mq、es等）；4.    熟练使用maven、git项目管理工具；5.    熟练使用mysql,oracal等数据库，熟悉redis、mongo等nosql数据库。6.    熟悉Unix/Linux环境及相关命令，熟练使用多种工具定位问题；7.    掌握nodejs技术，熟悉浏览器+nodejs+与后台服务（SOA）组合的全栈式开发模式；8.    熟悉高并发、高可用、高性能的分布式系统的设计与开发。9.    对机器学习有一定的了解，熟悉语音云端相关技术，如JSGF、词槽、D对话管理、文本处理等技术优先；
职责描述：1、负责OA系统内部功能模块的开发，参与系统架构的拆分工作；2、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；3、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4、协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求：1.全日制统招本科或以上学历，计算机或数学相关专业优先。2.有3年以上java开发经验，扎实的java编程基础，熟悉SpringCloud、dubbo、Netflix等框架；3.熟悉微服务架构，有RESTAPI接口经验；熟悉HTTP、RestfulAPI、具有大规模软件系统的设计能力；4.对于私有云下的微服务架构，有实践经验5.熟悉主流中间件及数据库产品（Nginx，Tomcat，HAProxy，Redis，MySQL，ElasticSearch、RabbitMQ、Kafka等）的高可用架构及其原理，了解其安装部署，调优及运维；6.熟悉日志管理方案ELK/EFK、Graylog、Splunk中的一种以上；7.良好的学习和表达能力、逻辑思维能力。8.良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习。以下经验或技能优先：1.有私有云框架构建经验2.熟悉Redis，RabbitMQ等的使用；3.熟悉容器技术，包括Docker，Swarm，k8s等。
岗位职责：1、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；2、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；3、参与相关产品需求讨论及产品架构的设计优化工作。任职要求：1、统招本科以上学历，计算机相关专业;2、5年以上java开发经验，主导过主流互联网公司的平台品搭建；3、精通云平台相关技术框架，包括但不限于：服务注册/发现框架、容器技术、消息中间件、高可用框架、负载均衡框架、日志框架、服务监控框架等；4、精通MVC设计模式，理解Java反射机制和常用的设计模式，熟悉使用SpringMVC、mybatis等主流框架，对微服务架构有一定认识；5、熟悉MySQL、Oracle等主流数据库；6、熟悉应用服务器，如Tomcat、Jetty等，熟练使用Linux/UNIX等服务器，以及性能调优；7、熟悉Redis、Memcached等主流缓存服务，以及Kafka、RabbitMQ等消息中间件，同时对主流RPC框架有一定了解；8、具有严谨的逻辑思维，良好的自主学习能力，具有独立分析和业务理解能力；9、具有出色的沟通能力、团队合作精神、以及高度的责任心；10、有AR或AI后台服务搭建经验的优先。
工作职责：1、负责集团平台系统开发、二次开发和项目日常维护优化工作；2、参与需求分析讨论，负责产品的模块技术设计和开发实现；3、制定合适的技术架构和接口，制定与第三方产品的技术对接方案；4、负责技术架构搭建与核心代码的开发；5、与产品、市场团队做好沟通和衔接工作，完成产品开发和难点攻关；6、制定开发计划，管理开发进度和质量，确保每个项目都能按时完成，并交付出色的工作成果。岗位要求：1、全日制大专及以上学历，计算机相关专业，物业系统或相关房地产项目开发经验优先，技术为高级水平；2、5年以上Java开发经验，精通Java语言，熟练使用Spring、SpringBoot、Hibernate、SpringMVC、MyBatis、SpringCloud等主流开源应用框架；3、掌握MySQL，Oracle等主流数据库的编程、设计开发；4、熟悉Web前端技术（HTML5、Javascript、CSS、JQuery、Ajax等）；5、具备微服务架构经验(SpringCloud)；6、熟悉开源技术，如ZooKeeper、ActiveMQ、Mycat、Dubbo、Kafka、Hessian、Docker等；7、熟悉相关工具使用，包括开发工具、数据库工具、版本控制工具。有大数据量、高并发系统和大型应用系统构建经验者优先；8、具有高度的责任心和自驱力，有良好的沟通协作、项目推动力、应急响应与处理问题的能力；9、具备良好的代码编程习惯，较强的文档编写能力、学习能力和良好的总结归纳能力；10、热爱移动产品研发，热衷于解决挑战性的问题，追求极致的用户体验，能及时关注和学习业界最新的移动开发技术。
岗位职责：1、银行系统开发工作；2、基于JAVA框架的程序开发；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书；4、进行客户化需求开发等。5、软件详细设计；6、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；7、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；8、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。岗位要求：1、3年以上IT工作经验；2、熟悉springCloud3、精通Java，HTML,CSS，JavaScript,有jquery经验优先；4、熟悉了解相关技术，如hibernate,spring等；5、精通Oracle、MySQL数据库的开发；6、能独立承担相关方面的开发工作及技术研究工作；7、能独立承担应用开发项目（包括独立承担需求分析、技术方案、系统设计、编程等）者优先；8、具有银行核心系统数据迁移工作经验者优先；9、接受出差和加班者优先；10、具有一定的抗压能力;11、积极主动，学习能力强。
岗位职责：1、银行系统开发工作；2、基于JAVA框架的程序开发；3、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书；4、进行客户化需求开发等。5、软件详细设计；6、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；7、完成日常开发工作，解决开发中的技术问题；8、协助完成项目的测试、系统交付工作，对项目实施提供支持。岗位要求：1、3年以上IT工作经验；2、熟悉springCloud3、精通Java，HTML,CSS，JavaScript,有jquery经验优先；4、熟悉了解相关技术，如hibernate,spring等；5、精通Oracle、MySQL数据库的开发；6、能独立承担相关方面的开发工作及技术研究工作；7、能独立承担应用开发项目（包括独立承担需求分析、技术方案、系统设计、编程等）者优先；8、具有银行核心系统数据迁移工作经验者优先；9、接受出差和加班者优先；10、具有一定的抗压能力;11、积极主动，学习能力强。
