岗位职责1、负责产品平台架构设计与开发；2、负责底层技术组件开发。任职要求1、精通Java编程，熟悉JDK与JVM源码、熟练掌握字节码增强技术者优先；2、深入了解主流开发框架与中间件技术，如Spring、Dubbo、Tomcat、MyBatis、MQ、Redis等，开源项目贡献者或有中间件研发经验者优先；3、熟悉微服务架构、深入理解分布式原理，有大型分布式系统研发经验者优先；4、熟悉Docker、Kubernetes等技术者优先。
必备：1.3年JAVA开发经验，有互联网工作经验；2.Java编程基础扎实，熟练使用spring，springmvc，mybatis等框架，掌握TCP,HTTP等通讯协议；3.熟悉数据库知识，了解数据库设计、优化(mysql/oracle)；4.学习能力强，善于交流，有团队合作精神；5.诚实正直，有责任感；能承受工作压力，为人踏实肯干优先：1.有互联网工作经验2.有游戏公司工作经验优先岗位职责1、根据要求按时完成活动开发；
岗位职责：1.负责AI相关后台服务架构的分析、设计、开发、部署、问题排查2.根据产品要求，负责AI相关服务的需求分析、模块逻辑设计、数据库设计、接口设计，并进行开发、部署3.根据团队要求，进行必要的规范定义、文档编写4.对现有服务进行维护、升级、问题排查岗位要求：1.5年及以上Java开发经验，有实际的架构或模块设计经验，有互联网行业相关开发经验优先；2.熟练运用Java，熟悉Spring、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis或Hibernate等常用开发框架的使用且了解其原理；3.熟悉Mysql数据库，能根据业务需求进行数据库设计与优化，熟悉NoSQL等分布式数据库者优先；4.熟悉JVM优化，熟悉缓存、消息队列、分布式搜索，负载均衡等技术；5.熟悉常见设计模式，有系统架构搭建经验，具备良好的编码习惯；6.掌握分布式系统设计，熟悉微服务与高可用、高并发架构设计，有AI相关服务开发经验者优先；7.熟练使用docker、k8s等容器技术者优先。
岗位职责：1、产品功能模块的系统分析、模块设计、编码及测试工作；2、系统日常维护工作，保证系统稳定性；3、有软件开发项目管理意识和概念；4、协助技术评审、质量保证、系统测试、项目实施相关工作；岗位要求：1、本科以上学历，三年以上工作经验，有大型项目构架及开发经验，对分布式架构方案和技术方案有一定的了解；2、精通Java，包括多线程、JVM有一定深入了解，掌握Java系统的故障排查和性能调优；3、熟练使用springmvc、springboot、mybatis等框架；4、掌握Oracle、Mysql、SQLServer数据库之一，独立编写SQL及优化；5、掌握Redis、ElasticSearch、消息队列（RabbitMQ、Kafka等）、Nginx等技术框架；6、熟悉dubbo/springcloud/docker/kubenutes等相关技术优先；7、良好的代码风格，熟悉各种常用的设计模式，熟悉J2EE规范；8、有责任心，较强的沟通协调能力，团队合作精神。公司福利:1.社会保险及住房公积金公司根据国家相关法律法规和公司有关规定为员工购买五险一金（包括：基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）。2.商业保险公司根据岗位性质购买人身意外伤害险（团险）。3.住宿公司为符合条件的新员工提供中转宿舍。4.伙食公司提供中餐补助（生活补贴）。5.上班时间每天工作7.5小时，每周双休。6.娱乐设施公司内部：乒乓球桌、台球桌、图书室、咖啡厅、健身器械等等园区内部：篮球场、瑜伽室、烹饪室、图书室、音乐厅、培训室等等7.员工活动各种节日活动/礼品（端午节、中秋节等）；各种体育活动，如羽毛球赛、篮球赛、足球赛、乒乓球赛、游泳等；每年一次集体旅游；员工司龄纪念等。
岗位职责：1.业务项目与迭代需求开发与维护。2.参与业务系统设计，优化与重构等工作。3.参与需求沟通与工作评估，线上问题快速相应与处理；4.参与系统文档编写与维护。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；2.精通java语言开发与程序设计、熟悉jvm原理与程序性能调优，熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot等框架应用和基本原理；3.熟练掌握Mysql等数据库开发，熟练Redis、mq等常用组件使用；4.具有良好的代码开发规范，有较好的学习能力，了解；5.熟悉Linux操作系统基本原理，掌握基本操作命令。
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.对数据模型有感知能力，有从全局思考问题的习惯和潜质，具备对现有系统架构的问题进行分析和解决的能力；4.熟悉Tableau、Grafana、Kibana、永洪BI、Cboard、Davinci等类似可视化系统的使用或开发；5.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
岗位职责：1.负责云从大型AI训练平台的开发与设计；2.对相关模块的开发质量负责，并持续优化保持系统的稳定性；3.调研竞品，持续改善产品的用户体验；任职要求：1.至少5-10年Java开发经验，具有扎实的java基础、良好的编程习惯及其代码规范；具备Java虚拟机的调优经验。2.熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven等开发技术；3.熟悉Oracle，Mysql数据库，熟练掌握SQL语句，并知悉SQL执行效率。了解数据库优化、SQL优化、查询性能等优化;4.熟练使用SVN，git，Maven等开发及管理工具。5.熟悉Docker容器技术；熟悉kubernetes、Swarm等容器编排框架；熟悉分布式存储技术ceph、glusterfs优先考虑；6.有互联网开发及其分布式项目经验，有大并发处理经验为佳。7.有责任心，良好的沟通能力。
你喜欢挑战么？你具备解决问题的最强大脑么？如果是，那你就是我们要寻找的那个新Altair人。在Altair，好奇心很重要。我们为拥有开放、创造性思维的企业文化而自豪。我们非常重视我们的员工以及他们为客户的成功而做出的贡献。工作概要:高级Java开发工程师将有机会分析复杂的工程问题、开发文档、审查程序代码，并评估功能开发过程。此外，该职位要求良好的沟通能力，聆听PollEx客户的建议，并为客户提供实施和维护服务。AltairChina开放高级Java开发工程师职位，欢迎加入！工作职责:•	DealingwithdevelopmentcustomerrequestofPollEx/与PollEx产品相关的客户需求定制开发•	Figuringouttheproblem,fixingbugs&enhancementfunctions/解决客户的问题、修复程序错误和功能扩展•	Developingothernewfunction,featuresandcodes/开发新功能、编写代码任职要求:基本:•	MajorinComputerScienceorComputerEngineering/计算机科学或计算机工程专业•	3~5yearsofworkingexperienceusingSpringFramework/3~5年使用SpringFramework的工作经验•	AdvancedinMS-SQLandWebUIframework(asBootstrap,React,AngularJS,vueJs)./精通MS-SQL和WebUIFramework（如Bootstrap、React、AngularJS、vueJs等）的开发•	TheexperienceofusingRESTFulAPI/使用RESTFulAPI的开发经验优先:•	ExperienceofdevelopingormaintainingLegacysystemsuchasPLM,PDM,ERP/具有开发或维护Legacy系统（如PLM、PDM、ERP）的经验•	FluentinEnglish/英语流利•	KnowledgeofWebSecurity/网络安全知识•	Koreanspeakingispreferred/精通韩语者优先•	EDAindustryexperience/具有电气自动化设计（EDA）行业经验我们的价值观：•	展望未来•	坦诚广泛的沟通•	寻求技术和商业“前沿”•	拥抱多样性，勇担风险我们将提供:•	全面的薪资福利计划；•	人性化的管理制度、良好的企业氛围；•	内部培训、职业发展机会；•	定期团建活动；•	舒适的办公环境，交通便利，提供办公室茶点；•	五险一金和补充医疗保险；•	定期员工体检；•	公司提供给正式员工办理居住证积分和落户等福利（包含居转户、留学生落户）。选择与我们一起：Altair是一家全球性技术公司，在数据分析、产品开发、高性能计算（HPC）领域提供软件和云解决方案。Altair使每个行业的组织都能够在互联世界中更具竞争力，同时创造一个可持续发展的未来。我们在25个国家拥有3000多名工程师、科学家和创意思想家，帮助解决客户面临的最严峻挑战，提供无与伦比的服务，帮助创新者创新、做出更好的决策，并将今天的问题转化为明天的机遇。我们的愿景即通过数据分析、仿真、及高性能计算来帮助客户做出更佳决策。30多年来，我们一直在帮助我们的客户将电子和控制与机械设计相结合，以扩大产品价值，开发人工智能、模拟和数据驱动的数字孪生，以推动更好的决策，并提供先进的高性能计算和云解决方案，以支持无限的创意探索。Readytogo?#ONLYFORWARD
工作内容&技能要求：1、参与业务核心项目的系统架构设计以及开发文档的编写；2、完成项目的核心编码，根据开发计划，保证系统的开发进度和质量；3、有效分析并解决软件开发过程中的问题，严格执行和推行开发规范；任职要求：1、3--5年Java开发经验;统招大专及以上（学信网可查），计算机及相关专业2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉常用设计模式及开发原则；5、对主流开源框架如Dubbo，SpringCloud等有深入的了解；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；熟悉微服务开发；8、在linux系统调优/Java性能调优/数据库调优方面有丰富的实践经验；9、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感；良好的抗压能力,优秀的学习能力；
岗位职责：1.参与项目的业务梳理和需求分析；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发和单元测试；3.修正现有系统的故障和缺陷，维护软件的稳定性；4.按照公司的软件开发规范编写相应的项目技术文档。岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业；2、3年以上Java开发经验，能独立开发应用模块；3、熟悉Java设计模式，熟悉Struts、Hibernate、Spring、MyBatis等开源框架；4、熟悉熟练掌握MySQL、Oracle数据库；5、熟练Web端开发，掌握HTML、JavaScript、Ajax等相关技术；6、有大型项目的核心模块开发经验者优先考虑。
岗位职责：1、参与系统架构设计和核心模块代码编写；2、能够独立完成功能模块设计及代码编写；3、与需求和运维同事一起积极配合，完成系统上线部署；4、协助项目经理管理日常工作及项目按计划进行；5、负责研发团队技术难题解决及技术指导。任职要求：1、本科学历，学信网可查，5年以上软件开发及管理经验，计算机相关专业；2、具有独立分析和系统架构设计能力，扎实的JAVA基础；3、对JAVA及整个J2EE解决方案有深刻的理解及熟练的应用，精通J2EE架构，精通Servlet、JavaBean、JavaScript、HTML、CSS、VUE、jQuery、AJAX等技术；4、熟练掌握SpringBoot、SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Redis、Mysql等相关技术，熟练使用UAP、IntelliJIDEA、Eclipse等开发工具；5、掌握常用设计模式和微服务架构，熟练使用Linux操作系统；6、逻辑思路清晰，具有较强的创新能力，有很好的计划性、执行力、沟通组织与协调能力；7、具有非常强的事业心与责任感，工作积极主动，熟练使用UAP使用者优先。
岗位职责：1、按系统设计完成功能模块的代码编写；2、负责核心功能模块的功能设计、代码开发及相关的设计文档编写；3、负责新技术的研究使用以及培训工作；4、负责对开发内容的单元测试、集成测试；5、负责解决开发过程中的技术问题。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉高并发、高性能分布式系统设计方法，了解安全性需求解决方案；对面向对象思想，面向服务思想，分布式系统有深入的理解与实践；3、熟悉主流技术框架，精通云后台微服务框架Springboot，对各种开源的框架有深入了解，对框架本身有过开发或重构者优先考虑；4、精通微服务框架与微服务的核心理念（进程间通讯、服务注册与发现、负载均衡、熔断等）；5、熟悉MySQL数据库与其相关生态群，熟悉NoSQL数据库（Redis、MongoDB）的原理及应用；6、熟悉Elasticsearch数据库，并了解相关原理；7、喜欢编程，对技术有钻研精神，拥抱互联网，对事业充满热情；8、有互联网应用架构设计经验，3年以上Java开发经验。
职责描述：1、参与公司核心业务功能模块开发；2、公关技术难题，重构项目确保系统能够高性能处理各种复杂的业务逻辑；3、沉淀和抽象业务或公共组件，发现和解决系统存在的性能瓶颈等技术难题；4、研发人才梯队建设，团队日常管理与能力提升。任职要求：1、计算机或相关专业本科毕业，3年以上的Java开发经验，熟悉对Java内存模型；2、有强烈的技术好奇心，除Java以外，至少了解一门其他的语言；3、熟悉Zookeeper、SpringBoot、SpringCloud等开源框架，熟悉Memcached、Redis、MQ等开源框架，熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件以及多线程编程；4、熟悉Linux下的常用命令，精通shell脚本，熟悉Mysql，MongoDB，有较好的数据库表设计能力和调优能力；5、责任心强，良好的团队合作能力，熟悉当前互联网的流行应用，对新技术有强烈的探索欲望，有良好的代码习惯，关注用户体验；6、工作积极主动，较强的表达沟通能力、领悟能力和逻辑思维能力，具有独立进行项目开发迭代的能力。
岗位职责：1、负责企富通系统相关系统研发维护工作，保障系统稳定性；2、负责产品后台功能模块的开发和维护，根据相关需求输出方案并对功能进行调整及实现；3、参与项目交付方案设计和标准化产品开发；4、参与方案文档、技术实施文档、接口文档等撰写和维护。岗位要求：1、本科及以上学历，5年及以上开发经验，金融相关工作经历（账务/支付方向）3年以上；2、熟练使用常见的设计模式，对软件工程等有一定的理解；3、熟悉LinuxOS,webServer，常见数据库和协议，架构、缓存、消息队列、安全者优先；4、熟练使用java语言及主流IDE；5、熟练使用Spring系列框架、Dubbo框架、mybatis框架等；6、熟练编写js和h5代码，有前端框架经验者优先；7、熟练分布式服务开发、有大流量后台服务系统研发经验，有大型金融应用开发经验者优先；8、具有高度责任感，良好的团队合作精神和自我驱动力；代码编写规范，技术扎实，逻辑思维能力强，乐于学习和分享新技术。
职责描述：负责自动化运维平台、业开发运维一体化平台的开发工作工作经验：2020、2021届毕业生任职要求：（1）熟悉HP-UNIX/linux/aix/windowsserver操作系统的常用操作指令；（2）熟悉基于操作系统的脚本开发；（3）熟练掌握基于JDBC的数据库开发；（4）熟练掌握JAVA或python等开发语言；（5）熟悉eclipse、jenkins、gitlab等开发工具；（6）具备软件项目开发经验；（7）了解开发文档编写要求。其他要求：责任心强、细致沉稳、较强的团队合作意识。
工作职责:1、参与软件产品及系统的分析；2、根据新产品、项目开发进度和任务分配，开发相应的软件模块；3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。任职资格:1、2021届统招大学本科及以上学历，计算机及软件工程相关专业；2、热爱软件开发工作，对企业管理和应用软件领域感兴趣，有技术钻研的兴趣及能力，具有探索精神和创新意识；3、富有责任感、学习能力、沟通能力和团队协作精神，逻辑能力、算法能力强；4、掌握Java、VB、HTML5等任一编程技能，代码量3000行以上，具有团队开发实践经验或软件工程应用能力者优先；
岗位描述：1、从事本地工程实施和项目管理工作，制定和调整工程项目计划2、根据本地化新需求，进行相关的设计、开发，并完成测试工作；3、设备安装、软件安装和测试、运行和维护，保障系统的稳定运行；4、协调处理项目实施涉及到的客户关系，保证客户的满意度任职资格：1、本科以上学历，计算机、通信等相关专业；2、一年以上JAVA开发工作经验；3、熟悉Struct,Spring,Hibernate等主流框架；4、熟悉Oracle、DB2、Informix、Sybase,postgres等至少一种大型关系数据库；5、熟悉linux/unix操作系统，熟悉tomcat，websphere，weblogic等主流服务器6、工作主动性高，能承受较强的工作压力，并具备独立完成相关模块代码的能力；7、诚信、敬业，有良好的团队精神和协同能力；，熟悉开发流程8、具备有电信运营商身份管理类系统开发工作经验背景优先；具备目录服务开发技术背景优先；熟悉ExtJS、flex等前台技术者优先；有citrix使用经验者优先。
工作职责：1、参与运营类产品需求讨论，负责后台系统的需求分析和功能设计，完成产品的开发和维护；2.负责架构规划、设计、技术架构选型、业务及数据架构设计；主导架构治理、设计评审、以及组件化的持续演进3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供性能优化方案等"任职要求：1、5年以上互联网项目Java开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有数据洞察和分析经验，具备数据BI能力者优先3、具有高并发、高可用性开发经验，具备高性能服务器开发能力。4、熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构；5、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等开发框架，对框架原理有一定的理解；6、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力
职责描述：1.深入理解业务需求，参与需求评审；2.负责根据产品文档进行功能实现设计和数据库设计；3.配节制定开发计划，根据开发计划，按时提交高质量代码，完成指定的开发任务；4.定期对系统进行优化，合理的重构系统模块。任职要求：1.全日制本科及以上学历（Top300），计算机相关专业；1-3年Java开发经验，有金融行业从业经验者优先；2.JAVA基础扎实，理解IO、网络通讯、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3.对各种开源框架Spring、Mybatis等有深入的了解，熟悉SpringBoot，对框架本身有过开发或者重构者优先；4.具有优秀的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；5.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。
职责描述：1、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；2、深入理解业务需求，参与需求评审；负责根据产品文档进行功能实现设计；负责制定开发计划；3、根据制定的开发计划，能按时、独立、高质量地完成工作；4、对自己的代码要求严格；能解决复杂的技术问题；5、指导初级程序员工作，并负责CodeReview；6、定期对系统进行优化，合理的重构系统模块。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，从事研发工作5年以上；2、JAVA基础扎实，理解IO、网络通讯、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、掌握Linux操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；对于你用的开源框架，能了解到它的原理和机制；4、熟悉springcloud微服务体系，熟悉分库分表方案和相关中间件有实际经验。熟悉常用缓存架构和相关中间件。熟悉互联网高并发高可用架构方案。有devops文化精神；5、具有优秀的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题，责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、让团队成员在你的影响下取得成长，为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；7、喜欢去看及尝试最xin的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；8、有金融行业从业经验者优先；具有大型互联网系统的设计和开发经验优先。
