职责描述：1、负责公司平台相关产品的开发设计；2、负责相关产品需求讨论、完成技术方案设计及系统开发；3、负责相关系统的运营和维护，保证系统稳定高可用；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，3年以上java开发工作经验；2、精通Java语言，熟悉J2EE架构体系；3、熟悉主流java开源框架，如:spring,mybatishibernate,redis,rabbitmq,maven等；4、熟悉mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力；5、工作积极，具备较强的逻辑推理能力、团队协作能力、沟通能力；6、熟练掌握多线程、高并发、集群、分布式编程技术优先；
职责描述：岗位职责：1、按照设计要求及源代码规范编写程序代码，对其质量、性能负责；2、参与单元测试，并配合系统测试。岗位要求：1、3年及以上Java开发相关工作经验；2、熟练使用SrpingBoot、SrpingCloud、Mybatis等主流开发框架，了解Java微服务框架，对HTML／CSS／JavaScript/JQuery/Bootstrap等前端编程语言了解，熟悉VUE等前端框架、规范或工具者更佳，有ElementUI开发经验者优先；3、熟悉tomcat/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理；4、熟悉SQL语言，掌握数据库设计，SQL优化技能具；5、熟练使用IDEA、VSCode等IDE工具、SVN等版本管理工具；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力。工作积极主动和热情，对技术有强烈的热情和好奇心，具备极强的分析解决问题能力及良好的沟通能力
岗位职责：1.根据产品需求，完成软件的开发和基本测试工作；2.定期进行产品维护和升级、及时响应业务内容的技术需求；3.一定程度的需求收集，能配合项目经理一道解决业务提出的问题和疑惑；4.其他上级交办的技术工作，如相关项目的实施、文档编写、技术支持等。技术要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历2.3～5年Java开发经验，具备良好编程习惯3.Java语言基础扎实，熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架，并且具有丰富的项目经验4.熟练掌握基于Springboot、SpringCloud的微服务架构，并有微服务实际项目设计开发经验5.熟悉数据库相关知识，熟练使用Mysql数据库，能熟练运用sql语言，具备一定的sql调优经验6.熟练使用Redis，熟悉MQ，熟悉搜索引擎solr或elasticsearch7.熟悉Linux系统并能够用Nginx、Tomcat部署、配置web环境，掌握Git、Maven工具使用8.有一定的沟通和协调能力，工作主动性强，责任心强9.具有较好的团队协作能力，能快速适用新环境、岗位要求，并灵活转变
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网大型知名平台开发经验的优先。
能读懂源代码，熟练运用Java跟php，根据运营经理对软件做修改与维护
工作职责:1.负责TapTap业务需求的开发和维护2.主动调研产品需求，提出技术向改进建议3.与产品部门沟通产品需求，提供技术可行性方案，安全性建议4.推动现有技术产品的更新迭代任职资格:1.有1年以上Java开发经验，熟悉Spring开发生态2.熟悉高并发架构下的相关技术栈3.熟悉MySQL、Mongo、ElasticSearch、Redis等数据引擎的使用和调优4.有Linux使用经验，会编写简单的Shell脚本
岗位职责：1.根据产品需求，完成软件的开发和基本测试工作；2.定期进行产品维护和升级、及时响应业务内容的技术需求；3.一定程度的需求收集，能配合项目经理一道解决业务提出的问题和疑惑；4.其他上级交办的技术工作，如相关项目的实施、文档编写、技术支持等。技术要求：1.计算机等相关专业本科及以上学历2.3～5年Java开发经验，具备良好编程习惯3.Java语言基础扎实，熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流框架，并且具有丰富的项目经验4.熟练掌握基于Springboot、SpringCloud的微服务架构，并有微服务实际项目设计开发经验5.熟悉数据库相关知识，熟练使用Mysql数据库，能熟练运用sql语言，具备一定的sql调优经验6.熟练使用Redis，熟悉MQ，熟悉搜索引擎solr或elasticsearch7.熟悉Linux系统并能够用Nginx、Tomcat部署、配置web环境，掌握Git、Maven工具使用8.有一定的沟通和协调能力，工作主动性强，责任心强9.具有较好的团队协作能力，能快速适用新环境、岗位要求，并灵活转变
自研产品是WMS，根据自研产品的基础，为客户做定制性开发，不是外包工作职责：1.针对客户需求对物流信息相关的系统进行功能定制开发。2.撰写设计与开发文档。3.负责各系统之前数据传输开发3年以上，java基础扎实，会oracle数据库，就可以任职要求:1、大专以上，3年以上java开发经验。2、熟悉各种接口开发，及接口协议（soap、http、https）如webservice，http，https等接口的开发及调用，并有实际开发应用经验3、熟悉smm或是springboot、springcloud等框架的使用4、熟悉中间件MQ(消息队列)的使用，懂ApachePulsar更佳，5、精通使用oracle数据库，熟悉mysql,sqlserver数据库，懂数据库性能调优更佳。6、具有良好的团队合作，具备清晰的计划条理性，拥有协调能力以及解决问题的能力；7、偶尔出差，公司经营自主研发智能仓储管理系统及其他产品(WMS\\ERP\\CRM等),给客户提供IT解决方案/产品,提供方案的实施及服务
职责描述：1、参与工艺管理系统整体架构设计，并能够根据系统的整体设计规范完成子功能模块的概要设计。2、根据系统的整体架构设计独立完成子功能模块的需求沟通、详细设计、编码实现、联调测试、Bug定位及修改、线上问题排查等工作。3、独立完成复杂的业务技术和业务逻辑的编码实现。4、持续重构、优化、改进系统的设计和编码实现，提升系统的整体性能。任职要求：1、至少5年以上Java开发经验。2、具备扎实的Java基础知识功底，具备架构设计及实现能力。3、有使用io流、多线程、数据库连接池的经验。4、能够熟练应用SSH、SpringBoot、MyBatis等开发框架。5、熟练掌握Maven、GIT、Eclipse、IDEA等开发工具的使用，熟练掌握容器技术的使用。6、熟练掌握Mysql、Oracle等数据库的使用，有良好的SQL编写及优化能力。7、富有责任心、团队精神和良好的沟通能力，对前沿技术和知识感兴趣，善于学习。【公司福利】：1、公司有对员工免费的食堂、班车、宿舍、健身房、篮球场、羽毛球场、游泳池；2、每年8月份大假+5000旅游基金；3、大平台，发展空间大；4、BAT精英云集，对个人增值提升潜力巨大；5、开放的互联网文化，扁平式管理。
工作职责:1.参与系统需求分析与设计，负责完成核心代码编写，接口规范制定，架构设计；2.参与后台服务架构及核心模块的开发及优化；3.负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；4.能独立解决开发中遇到的难点问题。任职资格:1.本科及以上学历，计算机或数学相关专业，有3年以上Java开发经验；2.理解IO、多线程、集合等基础框架，了解常见的设计模式熟悉分布式、缓存、消息等机制；3.熟练掌握Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis等框架，熟悉RESTful接口规范熟悉Git及maven工具;4.熟悉MySQL等主流数据库，熟悉MongoDBRedis等NoSQL技术；5.熟悉高并发、高负载、高可用性系统的设计、开发及调优；6.熟悉Linux系统，熟悉Jenkins、Docker等持续集成和自动化构建；7.良好的沟通能力和团队协作精神，较强的主动性和责任心，能够自我驱动，不断学习；8.熟悉微服务架构，有平台化实施经验者，有大数据量、高并发系统经验者优先，熟悉Scrum开发流程的优先
自研产品是WMS，根据自研产品的基础，为客户做定制性开发，不是外包sql语句扎实，会mysql的也可以工作职责：1.针对客户需求对物流信息相关的系统进行功能定制开发。2.撰写设计与开发文档。3.负责各系统之前数据传输开发3年以上，java基础扎实，会oracle数据库，就可以任职要求:1、大专以上，3年以上java开发经验。2、熟悉各种接口开发，及接口协议（soap、http、https）如webservice，http，https等接口的开发及调用，并有实际开发应用经验3、熟悉smm或是springboot、springcloud等框架的使用4、熟悉中间件MQ(消息队列)的使用，懂ApachePulsar更佳，5、精通使用oracle数据库，熟悉mysql,sqlserver数据库，懂数据库性能调优更佳。6、具有良好的团队合作，具备清晰的计划条理性，拥有协调能力以及解决问题的能力；7、偶尔出差，公司经营自主研发智能仓储管理系统及其他产品(WMS\\ERP\\CRM等),给客户提供IT解决方案/产品,提供方案的实施及服务；
1.本科及以上学历，1年以上相关工作经验；2.熟悉J2EE开发规范对主流Java开源框架有深入了解，精通Spring，SpringBoot、SpringMVC、Ibatis等；3.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制，参与大负载高并发系统； 4.熟悉常用的软件设计模式，并在工作中有实际应用； 5.熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)、SQL优化；6.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署； 7.熟悉Nginx、Tomcat等应用服务器；8.具有良好的沟通协调能力，责任心强、有团队合作意识及良好的自我驱动能力，能主动发现产品、系统问题，并能驱动问题解决；9.有PHP开发经验者优先
工作职责：1、针对公司自研产品wms开发以及客户需求对ERP系统进行定制开发。2.撰写设计与开发文档。3.编写测试案例并进行测试。4.负责各系统之前数据传输开发任职要求:1、3年以上java开发经验。2、熟悉springboot,springcloud等微服务框架3.熟练使用tomcat,jboss等服务器操作及优化。4.熟悉使用oracle，mysql,sqlserver等数据库，懂数据库性能调优更佳。5了解JVM调优。6、具有良好的团队合作，具备清晰的计划条理性，拥有协调能力以及解决问题的能力；7、偶尔会有短期出差可能公司经营自主研发智能仓储管理系统及其他产品(WMS\\ERP\\CRM等),给客户提供IT解决方案/产品,提供方案的实施及服务；
职责描述：1、深入理解业务需求，分析和发现优化点，解决海量数据场景下业务问题，承担重点项目架构设计开发；2、负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；3、新人指导、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。任职要求：1、熟练使用Java，具有扎实的Java功底，掌握常见的设计模式；2、熟悉常用Java开源框架，如Mybatis、SpringBoot等，对框架原理有一定了解；3、对分布式系统开发有深入的了解，掌握大流量系统的设计与开发，对高并发有实际项目经验；4、熟练使用常见的关系型数据库（主要是mysql等），熟悉nosql数据库(hbase等)；5、熟悉Redis\\Memcached等常用分布式缓存的使用和原理；6、掌握常用消息中间件的原理，熟练使用其中一种或者多种，如kafka，RabbitMQ等；7、熟练使用常用的运维工具和方法，对常用的工具有一定了解。中级高级各招一人
工作职责:1、负责系统核心模块的开发；2、负责功能设计、实施交付的工作；3、负责软件设计、技术方案编写及核心代码开发，有很强的质量意识；4、能够跨团队协作完成相关开发工作；5、负责解决后端系统中的性能瓶颈、安全漏洞、技术难题和疑难故障。任职资格:1、计算机相关专业，本科及以上学历，5年以上java程序开发经验或web网站开发经验；2、熟练掌握JavaWeb编程，对各种开源的框架如Springboot、Nacos等有深入的了解；3、熟悉Elasticsearch、MongoDB、Redis、RabbitMq、MySql等技术；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、具备良好的沟通、交流能力和分析问题、解决问题的能力；6、具有较强的团队合作意识，思路清晰，能够承受一定的工作压力；7、参与过微服务架构的设计和实现者优先；
职位描述:1、负责智能客服各个业务相关产品的研发；2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构和系统技术方案；3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用；职位要求:1、两年及以上Java开发经验，编程基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；5、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念
职责描述：1.参与物流平台中关键系统/模块/组件的设计和实现；2.深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，解决各类技术难题，完成平台能力沉淀和组件框架沉淀；3.新人指导、培训及CodeReview，主导技术难题攻关，提升团队整体技术水平。任职要求：1.计算机相关专业本科或以上学历；2.扎实的编程基础，熟悉Java开发体系，追求代码质量，熟悉Spring、MyBatis等框架使用和原理，有相关优化经验者优先；3.熟练掌握常用数据结构和算法，具备良好的面向对象编程、设计能力；4.理解分布式系统常见问题域，具备一定的架构能力，对常见的中间件有使用经验，并理解其原理和适用场景；5.创业心态和强烈的Ownership，良好的系统化思考能力，沟通协作能力，抗压能力；6.有物流或者供应链领域经验者优先，有大数据、IoT、智能算法经验者优先。
职责描述：1、根据业务需求进行功能设计及DB设计；2、完成指定的开发任务；3、协助指导中级开发人员完成开发任务；4、在工作中发现的问题及时提出并解决；5、积极主动和团队沟通；6、及时解决修复测试工程师提出的代码漏洞。任职要求：1、掌握MySQL查询优化相关技术；2、根据业务需求进行DB设计，及相关开发文档的编写；3、熟练使用SpringBoot，Spring、MyBatis、ActiveMQ、Redis；4、理解Dubbo、SpringCloud等微服务框架实现原理，并基于分布式服务快速开发；5、对分布式事务有相关开发经验；6、掌握Web端的开发技术，有Vue开发经验；7、理解多线程原理，熟练处理各种高并发场景；8、有高德地图API开发经验者优先；9、熟悉Linux基本操作，有Docker使用经验。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分8析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
岗位职责：1.WEB系统的白盒/黑盒安全测试；2.挖掘JAVA/C/C++、objectc、ASP.NET等代码中未知的安全漏洞和代码缺陷，并对漏洞进行验证，编制安全加固报告；3.对漏洞原理、利用方式、风险程度等进行分析研究；4.跟踪和分析业界最新安全漏洞；负责对常见的漏洞原因、原理、可利用性和风险程度等进行相关分析，如sql注入，xss，csrf，命令执行，文件包含，任意文件下载/读取。文件上传，越权/未授权操作等漏洞；深入挖掘各种绕过姿势；6.传帮带相关领域新员工。任职资格：1.具备一定的编程能力，对java、C/C++、ASP.NET等编程有较深入的了解；2.熟练掌握主流的源代码审计工具，如CheckmarxCxEnterprise、ArmorizeCodeSecure、FortifySCA、RIPS等；3.熟悉常见Web安全等漏洞分析与防范，包括SQL注入、XSS、CSRF等OWASPTOP10安全风险。4.熟悉SDL流程，熟悉软件开发过程、安全设计、安全编码等。5.熟悉TCP/IP等网络层协议，HTTP/HTTPS等应用层协议，熟悉业界主流网络安全防护产品解决方案以及攻击检测与防护基础原理；6.计算机或信息安全等相关专业本科及以上学历，三年以上相关工作经验。有CISP/CISSP资质或有原创漏洞证明者优先（能力突出者可以无视本项）。
工作职责：1、负责公司低代码产品整体架构2、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。3、对行业新技术进行预研，确定系统架构，根据业务规划及技术规划制定微服务平台架构解决方案。4、负责系统架构设计，系统概要设计，协助开发人员理解设计，并按设计进行编码。5、完成平台核心组件的编写，协助技术难点攻关，性能和安全问题排查。6、能够与开发团队中其它成员共同开发有效沟通，包括项目经理、技术经理、其它工程师，设计出高性能、可扩展而且符合用户需求的方案任职资格：1.大专及以上学历，计算机相关专业，3年及以上工作经验；2.3年以上Java开发经验，3年以上大型互联网微服务系统架构经验；3.熟悉SpringCloud/Dubbo/Zookeeper微服务框架原理，理解配置和注册中心、负载均衡、API网关、熔断与服务降级、调用链可视化、分布式日志等；4.对团队和技术的架构演进有清晰，成熟的思路；5.负责过多条业务线或整个产品线的系统架构工作，组织过中等以上规模项目者优先；6.主导或参与过大型的开源项目，有技术文章输出，有社区影响力为加分项。7.精通后端技术栈的同时，对移动端，前端等相关领域也很熟悉者优先；
职责描述：Kafka，ElasticSearch，Redis高级Java工程师（数据方向）岗位要求：1.计算机相关专业，5年及以上相关工作经验，3年以上Java开发经验；2.扎实的计算机基础，熟练掌握常用数据结构和算法，深入理解常用的设计模式，对Java网络编程、多线程编程和JVM原理有较深理解；3.熟练使用MySQL、Canal、Kafka、ElasticSearch、Redis等开源组件；4.有微服务框架SpringCloud的实际项目经验；5.有CRM系统开发经验者优先任职要求：
【岗位职责】1.CMR用户管理，用户数据归集，用户分类；2.订单数据，聚合多个渠道订单数据；3.库存、运营等关联数据解耦，统一归集，对外提供服务；4.电商业务系统开发；5.上级安排的其他事情。【我们对您期望】1、有3个以上完整的项目经验，具备电商、租赁、回收行业经验的后端开发；2、至少3年java语言实际开发经验，基础良好；3、精通如下框架中的一种，如springcloud、Dubbo,有分布式事务，微服务架构实战经验；4、熟练掌握Redis、Mongodb、MySQL等数据库的开发和使用,熟悉常见的SQL调优，安全等技术;6、熟悉主流的服务优化技术，页面访问优化、接口速度优化等等；7、有责任心，能适应一定程度的加班.8、良好的代码开发习惯，有一定的设计思想。
工作内容：1、按照详细设计，进行功能开发，系统集成、接口开发；2、主要功能的后台实现，维护现有软件系统；3、理解项目需求，系统架构设计、数据库设计等；4、良好的沟通协调和团队意识，服从上级工作安排。职位要求：1、计算机或相关专业，本科学历以上；2、精通Java、数据库的应用与开发；3、深入了解Spring、Springboot、Mybatis等开源框架；4、对多线程技术、异步、并发有深入理解；5、具有强烈的责任心，良好的组织协调能力，能承受较强的工作压力；6、了解软件工程、编程规范、有过程控制意识，具备良好的软件项目管理规范意识；7、具备良好的沟通能力；8、相关工作经验3年及以上。
1.必须项：（1）5年左右工作经验，java基础好。（2）熟练使用es（elasticsearch），至少1-2年使用经验。2.加分项：springcloud、rabbitMQ、数据库分库分表、数据切分，数据分布式事务处理等3.本科学历；英文要求读写。
1.精通Java，负责java相关项目产品研发及日常需求二次开发。2.能够掌握及使用Spring，springboot，MQ，redis，Springcloud，vue等当前主流前后端技术框架及插件。3.为人诚实，踏实肯干，具有较强的团队合作精神。能够快速适应各类环境并展开工作。4.能够及时完成上级领导指派的开发任务，运维任务等。5.有保险类项目相关经验者优先。
职责描述：1.负责汽车销售公司销售及售后领域的应用系统开发，涵盖销售业务管理、新零售、智慧门店、创新应用等各类2B2C系统；2.独立完成较复杂的系统分析、完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；3.参与建设通用、灵活、智能的业务支撑平台，支撑上层多场景的复杂业务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业，1-5年工作经验；2.熟悉spring、springboot、SpringCloud主流技术框架，深刻理解JVM原理，有丰富JAVA技术栈项目实施经验；对用过的开发框架了解其原理和机制；3.熟悉常用数据库、缓存、分布式存储，消息系统，任务调度系统；4.优秀的学习能力，沟通技能，团队合作能力，有超强的成就动机。
职位描述:1.参与公司项目的设计、开发及技术支持等。2.独立解决开发过程中的技术问题、能承担一个功能模块的设计及开发。3.确保所负责产品的安全稳定运行。岗位要求：1.扎实的计算机编程能力，有两年以上的Java开发经验，对于Java语言特性有一定的了解。2.对HTTP协议等有较为深入的了解。3.熟悉Spring、MyBatis等常用框架，熟悉Linux操作系统，能够配置nginx,tomcat等应用服务器。4.熟悉MySQL等关系数据库，了解Redis、MongoDB等常用NoSQL解决方案，理解数据库优化方法。5.了解OOP编程思想，了解常见的设计模式和算法。6.对软件产品有强烈的责任心,追求良好的代码风格和设计。7.对主流的前端开发框架有一定了解，如：VUE、React等。8.逻辑思维清晰，具有良好的业务理解和沟通能力，热爱技术和学习，较强的自我驱动力。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责过核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制硕士以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通至少一种struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.掌握HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职责描述：：·1交通银行信用卡中心，核心后台开发任职要求：1、本科5年以上，学历学信网可查；2.扎实的Java功底，了解JVM的原理;熟悉SSH等开源框架,对于常用的SSH等开源框架，能了解到它的原理和机制；3、熟练nginx、tomcat、redis等主流应用中间件的原理和配置及负载均衡4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；6.掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
岗位职责：1、根据产品经理的设计完成大数据分析产品的架构设计和核心模块功能开发。2、给C端或者内部应用系统提供高性能、高可用的数据服务接口。3、负责重点技术问题的攻关和解决，主导团队codereview，并提供性能优化建议。4、负责系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写任职资格1、学历本科以上211/985毕业，或者互联网一线大厂三年以上工作经验，计算机、软件工程、数学等相关专业。2、有中大型分布式系统搭建经验，架构设计和系统优化。3、有javaweb开发经验，熟悉ssmweb框架、dubbo、springcloud等rpc框架、redis缓存、kafka、rmq等mq消息队列、ES、oracle/mysql等关系型数据库。4、有基于hadoop生态的数据处理经验，精通hivesql，最好有过数仓和数据处理经验，熟悉OLAP查询引擎，例如presto、imapla；
职位描述:1.负责公司核心业务系统开发2.参与业务、技术改造类项目的架构设计、分析和设计工作3.承担核心功能、公共核心模块的代码编写；接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量。4.负责团队开发人员codereview工作，并能提供性能优化、安全性建议；5.具备项目管理及团队管理经验者优先。职位要求:1.计算机及相关专业本科以上学历2.5年以上JAVA开发经验，3年以上团队管理经验；3.有良好的沟通、学习和逻辑思维能力，有主动性和责任心4.JAVA基础知识扎实，深刻理解多线程、集合等基础框架，5.熟悉多线程及高性能的设计与编码及性能调优；6.熟悉主流数据库系统（如MySQL）的管理和使用；7.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题者优先
职责描述：1、参与自主开发管理平台系统架构设计、技术指导、业务流程相关功能后端开发；2、参与系统全生命周期管理及相关文档编写（技术文档与规范）；3、针对新人、普通开发人员进行培训及CodeReview，帮助其快速成长；4、能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；5、能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先；任职要求：1、本科计算机软件相关专业毕业，三年以上相关工作经验；2、熟悉关系型数据库MySQL数据库设计、优化、原理；3、有较强的开发能力，熟悉java集合类，java多线程，熟悉java反射机制，了解Javaionio，netty，了解JVM内存使用优化，至少全程参与并负责过一个项目设计、开发工作；4、精通Spring、SpringMvc等开源框架,运用SSH、SSM框架进行开发。熟悉常用的设计模式和原则，具备良好的编码风格和一定的源码阅读能力；5、熟悉nginx，kafka，zookeeper、redis等相关服务器端中间件，了解SpringCloud、dubbo、grpc等主流分布式框架的一种，具有分布式开发经验；6、熟悉软件设计文档的编写规范，具备较强的文档功底；7、能有吃苦耐劳和团队合作精神以及良好的沟通表达能力，学习能力强；8、有企业流程管理平台、icmdb、okr，Activiti流程引擎框架等相关经验的优先；9、具有docker、k8s等云原生相关技术经验的优先；
基本要求：-30岁以内，本科及以上学历，计算机相关专业。-扎实的数据结构知识和算法分析与设计能力。-熟悉Java技术栈和社区生态。-熟悉MySQL、NoSQL等数据库。加分项：-参与过社区开源项目或有自己的开源项目、在Stackoverflow上有高质量的回答、有高质量的博客。-关注行业发展，对新技术和开源社区始终充满学习的热情。职位介绍：你将成为我们客户端产品开发团队核心成员，参与到新一代金融及企业分析平台的开发。客户端产品为公司的核心战略业务之一，承载着如何把百观的多元复杂的数据以高效的方式对接各种客户的需求。作为服务器端开发工程师，你将：-负责BigOneLabSaaS产品后端开发，迭代和维护，满足全球客户复杂的数据分析需求-参与海量多元数据的处理和后端模块开发，搭建超业界水平的数据分析平台-积极面向团队进行技术分享和技术培训，带动团队技术氛围
