1.负责公司广告产品的业务开发2.负责公司广告基础架构及组件设计、开发及维护。要求：1.扎实的计算机基础知识，熟悉Linux系统及常用命令，具备一定系统异常跟踪诊断能力；2.熟悉Java语言，理解IO、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3.熟悉Spring生态及具备二次封装的能力4.有实际高并发、分布式&微服务、大数据的实战经验、并且有一定的见解5.了解常用开源组件(Redis、Pika、RabbitMQ、Kafka、ELK等)；6.熟悉使用MySQL,熟悉MySQL索引优化
岗位职责：1、根据项目需求，按时、高质量完成后台系统设计、开发、调试、测试、BUG修改工作；2、分析并解决软件开发过程中的问题；3、配合项目经理完成相关任务目标；4、负责相应开发文档、设计文档输出。任职要求：1、本科及以上学历，2年及以上JAVA开发经验，JAVA基础扎实；2、至少熟悉主流开发框架Spring、SpringBoot中的一种；3、熟悉SpringCloud；熟悉分布式消息中间件；熟悉主流关系数据库；了解主流NoSQL技术；4、熟练掌握网络编程技术，熟悉HTTP、TCP/IP协议；5、具备良好的沟通合作能力，具备较强的抗压能力；6、具备地铁自动售检票清分系统、支付系统相关开发经验优先考虑。
职位要求1.本科以上学历，计算机，软件工程等相关专业；2.3年以上Java开发经验；1年以上大数据开发经验。3.精通JAVA语言编程，有JAVA多线程的开发经验。4.熟悉jstorm/flink/spark/kafka/ES等大数据组件，并懂得相关的性能优化；5.具备良好的需求分析与系统架构能力；6.有日志中心和智能监控平台研发经验的优先考虑。7.热爱技术，具有良好的逻辑思维能力，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。岗位职责1.参与完成日志中心产品规划、设计、研发和推广。2.完成团队内分解的任务。3.参与所属领域技术前沿方向的预演与判断，为上级提供技术发展路径的参考性输入。4.参与研发中心的专项技术积累，主导领域内的知识分享、专利发掘、流程改进等事项。
职位要求本科以上学历，计算机，软件工程等相关专业；5年以上Java开发经验；3年以上大数据开发经验。1.	精通JAVA语言编程，有JAVA多线程的开发经验，精通常见的设计模式。2.	精通jstorm/flink/spark/kafka/ES等大数据组件，并懂得相关的性能优化；3.	具备良好的需求分析与系统架构能力；4.	有日志中心和智能监控平台研发与设计经验的优先考虑。5.	热爱技术，具有良好的逻辑思维能力，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。岗位职责1.	主导完成日志中心产品规划、设计、研发和推广。2.	负责团队管理，完成团队内的任务分解、跟踪和控制。3.	参与所属领域技术前沿方向的预演与判断，为上级提供技术发展路径的参考性输入。4.	参与研发中心的专项技术积累，主导领域内的知识分享、专利发掘、流程改进等事项。
职位要求：1.计算机相关专业，全日制本科，3年以上工作经验；2.熟悉Golang、Python、Shell，java等一门或多门语言；3.熟悉敏捷、精益、CICD、DevOps等相关方法与实践。4.熟悉研发工具链，如git，Jenkins,ansible，ELK，Maven，artifactory，docker,k8s等使用经验，可自行编写jenkinsfile。5.熟悉linux以及网络相关知识、熟练使用shell，熟悉至少一种主流编程语言，例如：PHP、JAVA、Python等6.了解Nginx、Mysql、Redis、Kafka等常用中间件，熟悉redis、postgres、mysql、tomcat、nginx等常用中间件的部署、升级、维护等7.了解docker容器制作、dockerfile编写、docker容器上传、docker部署、配置文件管理岗位职责：1.负责DevOps流水线平台的设计研发工作，参与研发全流程的效率提升与落地；2.负责DevOps工具体系建设，覆盖敏捷项目管理、代码管理、研发交付流水线等领域；3.关注研发全流程的效率提升，实现持续持续构建、持续集成、持续交付等4.负责建设、管理优化DevOps平台与工具体系，优化DevOps工具链和制品发布制度和流程5.推进DevOps平台体系落地，优化CICD流程设计，提高软件项目开发运维效率及质量
偏数据化岗位职责：1、负责Java项目开发和维护；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、参与研究java技术应用解决方案等；4、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、三年以上Java项目开发经验,一年以上大数据项目开发经验；2、统招（硬性要求）大专及以上学历；3、熟练使用java，熟悉linux操作，具备较强的数据建模能力；4、熟悉Oracle、MySql、SqlServer等数据库，熟悉ETL流程及常用工具使用；5、熟悉数据仓库建设，具备数据仓库架构设计能力，拥有TB级数据处理经验；6、熟悉定时任务调度开发，熟悉java并发编程；7、数据redis,mongodb等非关系型数据库；8、熟悉Mybatis,Springboot,Springcloud等开源框架,熟悉微服务架构；9、熟悉hadoop、hive、spark大数据技术栈；10、善于团队协作和沟通,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力。
工作描述：1.配合进行需求整理及系统设计工作2.协助开发经理进行系统开发、单元测试及流程测试3.协助开发经理进行系统部署及上线配合工作4.开发项目包括CRM系统、营销平台、微信公众号/小程序的开发工作需求描述：1.1年以上java开发经验2.有较强的业务理解能力，可以配合产品经理进行需求分析和系统设计工作3.精通各种主流Web编程技术，尤其现有主流的java框架(Spring、Struts、Springmvc、mybatis、Html5等)的基本原理，熟悉基于mysql、SQLserver等大型数据库的设计。5.性格开朗，善于沟通6.计算机软件或相关专业本科或以上学历；
职位描述：1.根据需求负责公司业务系统后台的开发工作；2.根据开发规范及流程独立完成代码编写，按时、高质量完成交付；3.负责应用上线早期的技术支持职位要求:1．本科或以上学历，计算机相关专业，有至少两年服务器端应用开发的经验2.Java基础扎实，深入理解OO、AOP思想，熟悉网络通信、多线程等基础框架，对JVM原理有一定的了解3.熟练使用SpringBoot、SpringCloud、Dubbo、MyBatis、Hibernate等主流开源框架4.熟悉Redis、MongoDB、Kafka、RabbitMQ等缓存及消息中间件5.掌握PostgreSQL、Mysql、Oracle、DB2中至少一种数据库开发技术，熟练编写SQL语句6.熟悉Linux、Docker环境开发部署，掌握JVM内存模型和基本调优优先7.在开发过程中熟练应用JUnit、Cucumber、git等工具更佳8.工作认真负责，有良好的表达沟通能力及团队协作能力
1，开发直读光谱仪、X荧光光谱仪、红外碳硫仪等分析仪器配套的分析软件及租赁平台系统，开发语言为Java、Android。2，依照开发流程编写设计过程文件，如需求分析、概要设计、详细设计、使用手册编写等。3，根据详细设计进行软件开发和测试，编写技术文档、测试文档等。4，负责软件部署和发布，解决相关问题，研究解决方案和改进措施。5，收集和分析需求，进行软件的升级和完善。6，具有较好的团队协助能力，与其他研发岗位高效沟通。7，服从部门业务安排，开展相关业务。8，遵守公司和部门各项规章制度。技能要求：（1）两年及以上工作经验，本科及以上学历，仪器仪表、计算机、电子相关专业优先；（2）精通Java语言开发，精通MySQL数据库的应用，具有相关项目开发经验，具备较完整的软件开发知识体系。（3）熟悉Android程序的开发。（4）技术栈：SpringBoot、Redis、Web开发、多线程等。（5）具备内存、性能优化、模块重构等技术。（6）有android及web前端开发经验者加分（7）有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作。
岗位职责：1、配合完成客户的需求调研、需求分析、功能开发、单元测试；2、完成客户交办的其他工作任务；3、能够独立完成公司安排的其他任务。任职要求：1.计算机、软件工程等相关专业专科及以上学历；2.三年及以上Java开发经验；3.熟练掌握主流开源框架，如Struts、Spring、springboatmybatis；4.熟悉关系型数据库，熟悉oracle数据库；5.熟练掌握Web前端技术及框架，如JavaScript、CSS、jQuery等；6.认真负责、善于合作，有良好的沟通表达能力、团队合作能力；7.较强的承压能力，勇于挑战高难度的开发。
岗位职责：1、负责公司产品JAVA端的系统设计与研发；2、研究项目技术细节，进行系统框架和核心模块的详细设计，编写相应的技术文档；任职要求：1、5年以上Java开发经验，有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）2、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；3、深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；4、熟练使用Mysql，对数据库性能调优有丰富经验；5、较强的自学能力、优秀的逻辑思维能力和良好的沟通表达能力和敬业精神。6、对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验优先；6、做过电商类项目优先考虑。7、有微服务相关的项目经验可优先考虑。
职位描述：1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审；4、负责指导初中级开发工程师日常开发和codereview；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、3年及以上java开发经验，java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud、spring-boot等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有开源项目者优先。
职位描述任职要求：1、统招本科及以上学历，有学士学位，计算机相关专业。2、2年以上java开发和项目实施经验，有金融软件行业相关系统实施经验者优先。3、熟练使用tomcat/was等主流应用服务器进行开发。3、熟悉SQL，熟悉Orcal数据库应用开发。4、熟悉Spring、SpringMVC、Springcloud、Springboot等服务端开发框架。5、熟悉使用jquery和bootstrap进行页面开发。6、具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。岗位职责：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、参与系统概要设计；3、参与部分模块的详细设计；4、负责部分模块的编码实施；5、参与测试和文档编写工作。
工作内容：1、基础系统架构、模块、库和组件的研发；2、分布式海量数据存储和分析系统的研发和调优；3、统计分析、报表、SaaS业务等系统研发；4、CRM、财务结算、工作流等内部管理系统的研发。能力要求：1、统招本科，计算机相关专业，使用java、python、PHP其中一门以上语言，开发过不算太小的项目；2、熟悉数据结构、DB、OS、Web开发等相关知识，对Linux相关的各类技术情有独钟；3、有大规模、高性能互联网网站系统相关的设计和开发经验者优先；4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。
岗位职责：1.完成系统框架和核心代码编写；2.深入理解业务需求，完成模块设计、编码；3.参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题；4.分析和提高系统性能。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年的JavaBS开发经验；2.Java基础扎实，精通J2EE相关技术和框架；3.熟悉Web前端技术，熟练使用Linux操作系统；4.对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；
1、熟悉常见安全漏洞的原理、扫描原理；2、熟练掌握Java开发，并熟悉常见WEB开发框架；3、良好的团队协作能力、沟通能力、学习能力；4、有信息安全项目经验者优先；5、对静态代码分析有经验者优先考虑。
岗位职责：1、负责支撑金融大数据风控、数据分析类产品的底层大数据平台整体开发；2、负责与客户沟通并汇报具体落地方案，现场项目管理等相关事务；3、制订项目落地的标准规范，对交付流程、质量和进度进行规划、监督和管理；4、把握技术大方向及技术路线，为团队提供技术指导；5、根据客户定制化需求和产品生命周期制定研发计划；6、负责研发团队的组建、管理和培训；任职要求：1.本科以上学历，具有六年以上的软件开发工作经验；2.至少有五个以上软件项目的需求分析、系统架构设计的经验；具有大规模、分布式系统开发经验。3.具备三个以上（或三年以上）软件开发团队的管理经验,具有良好的项目规划、需求控制、进度控制、风险管理能力；4.精通JAVA/J2EE架构，有良好的系统规划设计能力；5.熟练掌握LINUX，熟悉常用应用服务器中间件WebLogic、JBoss的安装、部署，熟悉常用数据库系统如Oracle、DB2、Sybase、MYSQL等的安装；熟悉计算机网络，深入理解TCP/IP、HTTP协议；6.熟练掌握3种以上大数据分布式开源软件或相似技术，如Hadoop、Spark、Redis、Hbase、Kafka、ES；7.有银行、电信、金融领域背景优先考虑；
职位描述职位描述：1、维护和开发javaagent客户端（非javaweb技术栈）。2、设计和优化javaagent架构。3、review组内同事的代码。任职要求：1、计算机或相关专业统招本科及以上，3年及其以上JAVA开发经验。2、熟悉jvm垃圾回收、集合原理、类加载机制、锁原理。3、研究过jdk常用类和常用框架的源码。4、熟悉linux操作系统,并能书写常用的shell脚本。5、产品出了bug，能主动积极解决并承担责任。
岗位要求：1、搭建项目系统框架及开发；2、负责相关产品的功能模块设计；3、负责软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4、负责所开发模块的单元测试及产品回归测试；5、解决产品开发中的关键技术问题，并具有一定的新技术探索能力；任职资格：1、2年以上数据库行业经验，对数据同步有深入认识；2、2年以上编码经验，熟悉项目开发流程，有大型软件开发经历；3、熟悉常用数据库、Linux操作；4、有RCP、SWT/Jface技术相关开发经验优先；5、沟通能力强。
岗位职责：1.负责与产品设计人员进行产品设计交互，并进行软件后端系统的开发和维护；2.负责新技术新方案的研究和应用；3.负责与产品部门一起进行产品的交付及需求变更。任职资格：1.熟练使用java，具备扎实的Java基础，能编写简洁高效的代码，有c#等语言开发经验者优先，有安卓app开发经验者优先；2.熟练掌握MySQL、MongoDB等数据库，以及Redis、Memcache等缓存系统的使用和性能优化；3.熟悉mq、kafka消息中间件的使用，熟悉基于消息中间件的系统架构设计；4.丰富的互联网后端服务开发经验，有大流量高并发服务开发经验者优先；5.熟悉docker，有docker生产环境使用经验者优先；6.学习能力强，逻辑思维敏锐，积极主动；7.数据结构、算法基础扎实；3年以上后端软件开发经验、具有独立负责后端系统开发能力；具有3个以上大型前端项目经验。本职位属于南格尔子公司：四川九八村信息科技有限公司
职责描述：1.参与项目需求分析及项目的技术架构设计，参与相关文档的制定和撰写。2.负责软件设计、编码实现及单元测试。3.负责技术攻关，及时解决项目开发中的技术难题。任职要求：1.本科或以上学历，计算机相关专业毕业，有大型软件开发经验者可适当放宽学历要求。2.熟练掌握Java语言，熟悉J2EE体系架构，熟练掌握IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制，编码习惯良好，代码可读性、可维护性高。3.熟练掌握Springboot、Spring、SpringMVC等开发框架，熟悉分布式服务框架springcloud，对分布式常用算法有了解。4.熟练使用Oracle、Mysql、MongoDB等数据库，熟悉常用的数据建模工具。5.熟悉容器花技术，有相关部署经验。6.工作责任心强，有良好的分析问题和解决问题能力，良好的沟通与表达能力，有较强的动手能力，有良好的团队精神和合作精神。员工福利保障：带薪年假、五险一金、通讯补助、交通补助、餐补等。奖励机制：在基本收入外，对项目及公司发展有贡献的员工，公司有相应奖励安排。员工活动：团建、生日会、节假日活动等各类文娱活动。工作地点：北京市石景山区金融街（长安）中心
职责描述：1、参与需求调研与分析，具备较强的理解能力，能够与客户进行有效沟通。2、负责根据实际业务场景，进行初步的可行性分析，实现方法与框架的选型工作。3、可独立进行代码编写，具备良好的开发习惯。4、具备一定的文档编写能力，可独立编写可提交客户的交付物文档。任职要求：1、本科以上学历，具有两年以上IT行业技术开发经验；2、热衷于产品研发和技术发展；具有强烈的责任意识和开放的心态；有一定项目管理经验或了解保险业务优先考虑；具有良好的沟通能力，良好的抗压能力；能适应出差及加班；3、具有扎实的JAVA语言基础，丰富面向对象语言的开发及设计经验；精通web开发；熟练掌握J2EE软件开发；4、精通设计模式和组件开发技术；5、Spring、SpringBoot、Springcloud、MyBatis等主流技术框架；7、熟悉各种web应用中间件的使用，如tomcat，jboss、weblogic等；8、熟悉软件工程各个过程，熟悉软件技术文档的编写；具备优秀的文档编制习惯和代码书写规范；熟悉关系型数据库原理，能够熟练使用MySQL、Oracle等关系型数据库，并针对具体业务场景进行SQL语句的优化；9、有保险行业经验者优先
职责描述：全球优品分拨中心项目功能开发任职要求：1、3年以上J2EE开发经验，良好的JAVA基础；2、熟悉、springboot、mybatis等主流框架；熟悉微服务架构；3、熟悉mysql数据库，熟练编写SQL语句，熟悉SQL优化；4、熟悉HTML、CSS、JS、JQUERY、iview等前端技术；5、熟悉jira，maven等项目管理工具的使用；6、良好的需求分析能力，文档撰写能力；7、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，乐于沟通；
1、负责数字营销相关产品的需求分析、流程设计、软件开发；2、软件维护、优化、升级工作，并根据需求变化及时修改相应软件；3、需要根据团队业务发展，对接爱婴室相关的IT系统及产品接口融合。任职资格：1、三年以上JAVA/J2EEweb开发经验优先；2、熟练掌握Spring、Mybatis等常用Java框架；3、熟练掌握Javascript，熟练掌握jQuery等常用JS框架的使用；熟悉CSS常用知识；4、熟悉主流数据库（MYSql、SQLServer、ORACLE）的相关知识，掌握数据库操作；5、具有springboot，springcloud开发项目经验，熟悉缓存、消息等机制的优先6、有电商开发经验、且有良好的学习能力，细致、耐心的工作态度，能够承受一定工作压力。
职责描述：1.参与数字营销业务的需求设计和研发实施工作，交付高质量的后台服务；2.具备理解业务、需求识别分解的能力，拥有将业务抽象、沉淀为中台的技术的意识和能力；3.执行项目需求完整生命周期，带队开发与维护系统核心需求；岗位要求：1、4年以上Java工作经验，有独立完成软件生命周期的互联网相关项目经验者优先。2、有较强的系统思考能力，需求理解和设计转化能力，良好的沟通协调能力，良好的表达能力以及较好的自主学习能力3、熟悉SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud生态圈技术，对分布式架构有自己一定的理解4、熟悉JAVA编程语言，掌握多线程、JavaIO、数据结构等通用应用技术概念5、熟练使用主流关系型数据库和非关系型数据库，有分布式数据库经验者优先6、熟悉linux系统基本操作，熟悉常用的开源中间件及WEB容器，并了解其基本原理，拥有基本运维能力7、了解WEB前端技术栈、有python与shell编程经验者优先
职责描述：1）计算机或通信等相关专业，大专及本科以上学历均可；2）1年以上实际项目开发经验，优秀应届毕业生亦可；任职要求：1）Java基础知识扎实，良好的面向对象分析与设计能力；2）熟练应用Spring、mybatis、SpringMVC等框架开发；3）至少熟悉SQLServer/MySql中的一种数据库；4）了解常用的Web服务器配置，如Apache、Tomcat；5）积极主动，具有一定的沟通协调能力,良好的团队合作意识以及高度的团体责任感，乐于挑战技术难点，能承受较大的工作压力。6）按照teamleader的工作安排，按时独立完成部分模块的代码开发；7）独立对代码进行单元测试，保障代码质量；8）快速高效的修复测试部门提出的系统缺陷；组织架构：开发工程师→资深开发工程师→研发部经理→研发部总监
岗位职责：1.负责直播后台服务或商业化的架构设计和开发;2.分析现有服务架构的性能瓶颈，并进行重构和优化;3.系统性能优化，安全加固，保证网站安全、稳定、快速运行；任职资格：1、对缓存、队列、存储、网络、代理、配置等各种服务端开源方案有充分了解和实践；2、具备高可用、高性能、高并发、高扩展系统设计经验，对亿级以上PV的系统架构设计有深刻理解；3、至少精通一门语言(,Golang,java或PHP),精通多线程编程，熟悉分布式服务开发，熟悉异步编程或函数式编程；4、GitHub使用者、有开源项目贡献者优先考虑；5、具备大型网站架构经验的优先考虑;6、有千万级同时在线即时通讯相关架构和开发经验者优先
职责描述：负责公司电商平台中台开发任职要求：1、计算机相关专业大专及以上学历、2-3年以上的互联网Web架构、开发经验；2、java基础扎实，熟练掌握使用Spring-boot、Spring、MyBatis等开源框架并了解工作原理；了解Spring-Cloud3、精通多种设计模式，良好的面向对象设计思维和编码习惯；4、熟练使用Mysql数据库，有自主的SQL排错调优能力，能编写数据分析及查询类SQL语句；5、熟练使用缓存Redis、队列RabbitMq或Kafka；
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业，具有5年以上开发经验；2、精通Java编程语言，熟悉编码规范J2EE相关知识；3、熟练使用JavaScript、Jquery,熟悉easyUI、BrootStrap优先；4、熟练使用SSH框架；5、熟悉tomcat、jboss、jetty等常用服务器容器；6、熟练使用线程、Socket、WSDL、ICE编程；7、熟练使用sqlserver、oracle等数据库，有oracle经验者优先；8、熟练使用linux者优先；9、有rocketMQ、activeMQ、kafka等开发使用经验优先；10、良好的学习能力和沟通能力。岗位职责：1、能独立承担系统模块编码工作；2、完成系统模块的分析和设计工作；3、进行产品的分析和设计工作
职责描述：1.负责保险系统（核心、电商等）需求功能设计、设计文档编写、代码编写及评审；2.配合其他岗位完成开发、联调等任务；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、网络、管理信息系统等专业背景；985、211院校优先；2、1-3年完整项目开发经验，能够独立完成开发任务；3、精通Java，熟悉SpringMVC\\SpringBoot及MyBatis\\Hibernate等框架；熟悉Redis等常用NoSQL解决方案；熟练掌握java、javaEE开发的主流框架，如Spring、Springmvc、Mybatis等；4、精通SQL，熟练使用MySQL、MSSQL、Oracle等数据库，并具有很强的SQL优化能力；5、熟悉springboot、springcloud及微服务相关框架；6、熟悉ActiveMQ、Kafka等消息队列；7、熟悉linux系统，熟悉svn、git等代码版本管理工具，熟悉maven等项目工具；8、具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯；有技术文档编写的能力；9、有较强的责任感、上进心和良好的团队合作精神；加分项：1、熟悉Jenkins、docker、k8s等开源软件优先；2、在博客或者github上有技术沉淀者优先；3、有系统性能优化、良好的系统设计能力者优先4、有保险行业从业经验者优先
岗位职责：1、解决产品研发中技术难题，负责核心代码开发；2、参与需求分析、概要设计、开发等工作以及相关技术文档；3、负责自己团队技术指导，带领团队高质量完成工作，为整个负责产品质量负责。任职要求：1、本科及以上学历，5年以上JAVA开发经验；2、精通SSM框架；3、具有基于dubbo的分布式平台开发经验；4、熟悉kafka/RabbitMQ/ActiveMQ其中一项JMS技术；5、熟练redis/memcached缓存技术；6、精通Mysql，熟悉MongoDB、oracle等数据库，精通SQL及其优化；7、熟悉fastdfs、Nginx技术；8、有完整APP开发经验优先；9、带过团队经验优先；10、有架构经验优先；11、有互联网开发经验优先；12、有金融行业开发经验优先；13、要求稳重、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力。
工作内容：1.负责系统总体设计与核心代码开发：应用系统架构设计、开发框架搭建、开发规范制定，核心算法编写，指导开发团队进行业务模块代码编写等。2.负责优化现有产品架构，设计新的架构，解决现有技术架构的瓶颈，解决现有业务产品优化升级的技术问题等。3.负责产品的创新迭代，站在业务角度负责信息技术应用与创新，产品升级迭代，解决技术难点攻克以及技术设计方案的落地。4.负责现有产品进行重构设计、功能改进、技术升级。负责国产化项目适配、改造及迁移的整体方案设计。任职资格：1.大学本科以上学历，5年以上工作经验,丰富的软件架构设计经验，实际完成并独立设计、改造的软件项目不少于3个，或大型项目1个。2.精通JAVA，扎实的Java编程基础，熟悉常用设计模式、多线程、JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化，具有系统设计、系统架构能力。3.熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统设计，熟悉RPC、缓存、消息队列、负载均衡、分布式事务等，并能进行系统的调优和优化。4.熟练掌握SpringBoot框架，两年以上SpringCloud微服务框架开发经验,深刻理解微服务原理及运行机制，并对服务拆分、服务间调用、服务治理有独特见解。5.熟悉SqlServer、Mysql、Oracle等数据库，有数据库调优经验，熟悉主流多种NoSQL数据库。
岗位职责：1、负责撰写技术方案，参与系统分析与设计、测试支持、系统上线；2、负责现有系统的优化和重构，技术原型开发和核心模块代码编写；3、持续提升系统性能和稳定性，扫除技术风险；4、负责系统核心模块代码编写，协助团队共同完成项目的开发和维护；5、负责制定产品开发规范，制定技术标准，从实践项目开发中总结技术经验；任职资格：1、JAVA软件设计开发3年以上工作经验；2、熟练springboot和springcloud架构开发，有分布式项目经验，了解分布式锁，分布式事务原理者优先；3、熟练使用nginx,redis,rabbitmq,zookeeper,maven,git等主流开发工具以及服务中间件；4、熟练掌握mysql,redis等数据库，具备数据库调优能力；5、熟悉常用的设计模式，具备对复杂业务进行抽象和建模的能力；6、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、Socket、http协议）有一定的掌握和应用经验；7、了解Docker容器作用。8、对高并发，高吞吐，高性能的业务系统有设计、实现等实战经验；
岗位职责：1、负责撰写技术方案，参与系统分析与设计、测试支持、系统上线；2、负责现有系统的优化和重构，技术原型开发和核心模块代码编写；3、持续提升系统性能和稳定性，扫除技术风险；4、负责系统核心模块代码编写，带领团队共同完成项目的开发和维护；5、对平台项目进行技术评审和把关，验证方案的有效性和合理性；6、负责制定产品开发规范，制定技术标准，从实践项目开发中总结技术经验；7、编写相应的技术文档，提高团队整体开发能力.任职资格：1、JAVA软件设计开发5年以上工作经验；2、精通springboot和springcloud架构开发，有分布式项目经验，了解分布式锁，分布式事务原理者优先；3、熟练使用nginx,redis,rabbitmq,zookeeper,maven,git等主流开发工具以及服务中间件；4、熟练掌握mysql,redis等数据库，具备数据库调优能力；5、熟悉常用的设计模式，具备对复杂业务进行抽象和建模的能力；6、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、Socket、http协议）有一定的掌握和应用经验；7、了解Docker容器作用。8、对高并发，高吞吐，高性能的业务系统有设计、实现等实战经验；9、具备物流、ETC、金融支付经验优先。
工作职责:1、参与软件产品项目的系统需求开发和分析设计；2、负责相关业务模块的开发、部署、测试、维护以及相应文档的编写；3、参与代码、测试用例走查和评审，及时修复缺陷；任职资格:1.5年以上的JavaWeb研发和大型系统开发经验；2.Java技术功底扎实，有多线程，NIO，集合，内存调优等技术的实际项目经验，了解技术的底层实现原理。3.精通SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Redis、MySql等常用开源框架及中间件，熟悉其原理及实践4.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性架构经验，熟悉离线或实时大数据平台架构5.有Kubernetes，Linux，Docker，ServiceMesh，微服务经验者优先6.有较强的代码质量控制意识和良好技术文档能力，有很强的分析能力，逻辑思维缜密，有比较优秀的动手能力，热衷技术，精益求精。
工作职责:1、与项目经理沟通，理解需求及设计要求，编制设计文档；2、负责核心关键代码的编写，测试，以及提供标准的接口规范和样例代码；3、指导软件工程师工作，讲解业务，解决技术难点；4、部署并配置项目的设计、开发、测试、实施等环境，明确验收标准及相互间的责任关系；5、组织进行设计编码相关的技术培训、相关技能及复用组件培训；任职资格:1.熟悉SSH或SSM开发框架2.熟悉SQL及oracle数据库3.有良好的团队协作能力4.大专及以上学历，计算机相关专业5.熟悉车险核心业务系统开发者优先
职责描述：1、能独立完成模块的设计、编码、单元测试;2、参与代码设计、审核和检查;3、能独立解决开发中遇到的难点问题;4、具备良好的抗压性、良好的学习能力和团队协作能力;5、参与公司已有项目的迭代更新。任职要求：1、具有扎实的Java编程功底和良好的编码习惯；2、掌握MySQL的使用、以及MySQL优化经验优先；3、掌握Redis等NoSQL技术，RabbitMQ等MQ技术；4、熟练掌握SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等主要技术框架，了解分布式集群概念；5、掌握Linux命令、Git、Maven相关基础知识。
工作职责:1、负责公司智能配补货、服务网关及项目交付工作；2、理解产品相关业务，与需求进行沟通后做相应设计及开发；3、能独立完成项目经理分配的开发任务；4、能调试代码并快速修复BUG；任职资格:1、具备3年以上JAVA/J2EE开发经验，熟悉主流spring、springcloud，有分布式微服务架构实战经验优先；2、有扎实的JAVA基础，熟悉常用数据结构及算法；3、熟悉常用的设计模式，熟练掌握抽象；4、熟悉ORACLE、MYSQL及MSSQL等数据库；5、具备较强的分析能力、语言表达及组织能力、较好的沟通能力和团队精神、工作积极主动抗压；6、对技术架构、业务架构都有较深入的理解，能够根据需求完成设计及数据架构的设计；7、对linux、K8s、docker等使用经验优先考虑;8、有python开发经验或互联网大型分布式架构经验优先
-本科以上学历,五年以上Java开发经验-精通Jvm运行原理,精通设计模式，掌握J2EE技术,包括Servlet/JSP、JDBC、WebService、restfulapi等技术-精通Http协议,了解移动互联网HttpAPI的接口设计原则-精通SpringBoot/SpringCloud,Hibernate/Jpa,Netty,datastax等主流开发框架-精通Mysql,Redis/Cassandra/MongoDB等数据存储技术,Kafka/RabbitMQ队列相关技术，熟悉数据库查询优化-精通Git,Maven,Jenkins,UnitTest,jMeter-具备物联网设备协议设计经验，熟悉MQTT协议-熟悉Openstack和Docker/Kubernetes-物联网平台数据采集、数据存储、数据分析服务等开发的经验者优先-善于交流并具有良好的团队协作精神,具备良好的理解能力和学习能力,富有责任心微信分享
一、岗位职责1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、协助并完成其他各类技术开发任务。二、岗位要求：1、计算机相关专业，本科以上学历；2、精通Java语言，熟练使用Eclipse、Idea开发工具；3、有5年以上软件开发工作经验，2年以上作为项目团队核心成员主导项目开发；4、有ERP系统、OA系统开发经验者优先考虑；5、能熟练掌握目前主流的数据库(Oralce/SQLSERVER/MySQL)至少一种；6、有对新技术的敏锐性，具备较强的钻研精神及毅力;7、富有责任心和创新精神，具有团队合作精神；8、熟悉Linux下部署应用、了解Linux基础命令；9、熟悉JS、H5、Vue开发者优先。
