职责描述：1.负责需求调研和分析、系统架构设计、概要设计、系统分析、数据库设计、核心代码编写等工作；2.协助项目管理工作，并指导开发人员进行详细设计和代码编写等工作；3.指导编写规范的需求及设计文档以及相关技术白皮书等；4.组织并监督技术评审、质量保证、软件测试、项目实施等相关工作；任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上，5年以上Java实际项目开发经验，丰富的互联网相关开发经验优先，3年以上软件项目开发、系统分析、架构设计工作经验；2.熟悉敏捷开发项目管理流程，掌握软件编程规范，有一定的项目团队管理实战经验，能有效地协助管理项目团队；3.精通面向对象的程序设计思想、掌握常用的程序设计模式；4.具有较丰富的单元测试和软件重构的实战经验；5.熟练使用J2EE主流开发框架，熟练使用Spring MVC、 mybatis者有效；6.精通JAVA程序设计，精通SQL Server或Oracle等数据库开发；7.善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强、勤奋敬业，执行力强；8.能够负责，在项目遇到困难的时候，以身作则，带领团队攻克难关，保证项目的进度。
职责描述：1、负责相关系统的技术方案设计、功能开发、产品交付及软件质量控制工作。2、根据用户需求，完成需求分析、概要设计、编码实现、测试和上线工作。3、分析定位并解决软件开发过程中的问题。4、良好的文档和代码编写习惯；良好的协调沟通能力。5、学习和研究新技术以满足软件系统的新需求。6、负责领导交办的其他工作。任职要求：1、计算机或相关专业一本及以上学历;2、两年及以上JAVA和一定的前端开发经验。3、精通JAVA语言编程；熟悉SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等技术框架；4、熟悉HTML/CSS/JSP/JavaScript/JQuery/VUE等前端技术。5、至少熟悉Oracle、DB2、MySQL、SqlServer数据库等数据库中的一种。6、熟练使用eclipse、IDEA、VSCode等开发工具。7、熟悉Linux系统和其常用操作命令。8、有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；9、团队合作意识强，工作积极主动，较强的语言沟通表达和文字书写能力，善于独立分析和解决问题。10、如下经验者优先：微信公众号或小程序研发经验、售前（后）技术经理经历、金融业从业经验
社会招聘基本条件：1、遵纪守法，品行端正，热爱地铁事业；2、35周岁及以下；3、身心健康，无色盲色弱，身体条件符合招聘岗位要求；4、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力较强。岗位职责：1、负责公司核心业务功能开发；2、参与公司既有系统软件、性能的优化和维护；3、负责公司自有平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写；4、参与需求沟通，确定产品原型，完成设计开发。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java开发经验、以及相关行业经验；3、熟练使用主流java开源框架，如spring、springMVC、spring-boot、spring-cloud、mybatis等；4、熟悉设计模式、多线程编程的应用，熟悉jvm原理和java性能调优；5、至少掌握Lambda,Stream,Optional,Collector等基础操作，对阻塞和同步有清晰的认识；6、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识，熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；7、熟悉mysql/redis等数据库；8、具有较强的沟通能力、乐于接受挑战、具有团队精神、分享精神；9、良好的分析问题和解决问题的能力。
职责描述：1、负责项目开发目标的实现，参与系统平台的构架设计与开发；2、制定项目开发计划文档，量化任务，并对任务进行合理分配；3、解决开发过程中技术问题和提供解决办法，指导项目成员完成上级安排的开发任务；4、负责项目组代码的审查工作，有效地控制项目的质量风险；5、协助组织开发团队技术培训，提高整体技术水平。6、跟踪开发结果，对所开发项目负责。任职要求：1、3年以上Java服务器端开发经验,熟练使用Java基本框架；2、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot主流J2EE技术；熟悉dubbo微服务框架优先;3、深入理解J2EE架构，熟悉常用数据库与中间件Tomcat/MySQL；熟悉分布式缓存框架Redis、MongoDB；4、熟悉Tcp/IP、Http、Socket等通信编程，熟悉多线程程序开发；5、熟悉Mysql、Redis、MongoDb和常用消息中间件，了解SQL优化方法；6、有分布式系统开发设计经验,参与开发过自动化运维、云平台的优先考虑；7、具备良好的表达和沟通能力，很强的逻辑分析能力和解决问题的能力；8.有电商开发经验优先。
岗位职责1、BLIS系统费用模块支持；2、供应链计划系统开发；3、其他开发内容。任职资格1、精通SpringMVC、Mybatis、VUE等开发框架；熟悉maven、Eclipse、Git、Docker等工具；熟悉nginx、redis等组件；精通Html、CSS、Javascript；熟悉MYSQL、MSSQL数据库；2、能做架构设计，处理高并发、高性能、分布式系统项目；3、熟悉Linux操作系统，熟练使用linux命令完成日常工作；4、具有分析设计能力，能进行技术攻关；5、三年以上JAVA、WEB开发工作经验；6、参与过中、大型项目的开发工作优先。
我们是luckin-tech核心研发团队，luckin最核心的新零售业务系统的打造者。岗位职责：-技术平台架构设计及实现,承担核心功能代码编写,重点项目的架构设计开发；-深入理解luckin新零售业务,分析和发现行业运营痛点,通过抽象设计和沉淀可复用的产品技术体系提升运营效率；-对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件；-为luckin-tech团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；通过架构不断地优化系统，提升产品体验。任职资格：—JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解； —3至5年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；—对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉； —熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题； —掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；—掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验； —学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质； —我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
岗位职责:1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验；2.精通Spring、MyBatis、SpringMVC等应用框架并熟悉实现原理，有SpringCloud微服务架构实践经验；3.熟悉分布式缓存、消息中间件、RPC框架、负载均衡、掌握各类中间件使用，包括zookeeper、redis、nginx、tomcat等；4.责任心强，具备良好的问题分析能力、对外沟通能力和团队协作能力，能独立承担任务和有系统进度把控能力；任职资格:1、熟悉Git版本管理工具，了解DevOps持续交付流水线；2、对业界主流云产品有深入了解，主导过企业私有云或公有云平台的实施和架构设计；
职位描述：1、负责移动社交产品后台服务的方案设计和研发；2、负责后台服务的性能优化；职位要求：1、本科及以上学历学位，计算机及相关专业；2、8年以上互联网或移动应用产品开发经验；3、精通Java、Memcached、Redis，熟悉常用的开源实现；4、精通dubbo原理，懂多线程、jvm原理等；5、具备高并发研发经验者优先；6、有分布式研发、大型项目优先考虑。数据结构、操作系统；7、有良好的沟通能力和团队合作精神，能够承受工作压力；有强烈的自我学习和成长欲望；8、一二线互联网大厂任职经历优先，对标阿里P7以上职级优先；
岗位职责：1、技术中台微服务应用组件开发，包括微服务底层Framework整合、API网关等日常需求开发工作；2、物联网运营台项目开发，日常需求开发工作与维护岗位要求：1、从事Java开发工作2~5年，基础扎实，熟悉io、多线程、集合实现原理，熟悉响应式编程；2、熟练掌握J2EE相关技术，如Dubbo、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等主流框架；3、熟练掌握MYSQL，PostgrepE等关系数据库，以及数据库调优及SQL优化。对Memcached、Redis有丰富的使用经验；4熟悉Linux系统，对Nginx、Tomcat、Apache部署及调优有一定的了解；
岗位职责1．主导云服务系统模块的设计、代码编写；2．负责模块架构看护等工作，并解决模块架构中的关键问题；3．研究业界最新软件技术和应用，将研究结果落地产品，提升技术竞争力。4.负责物联网系统的后端相关开发；职位要求1、大专以上学历，计算机或者通信相关专业。3年以上后端开发经验。2、熟悉Java，对javascript、python有一定的认识。3、了解常用框架、数据库、RPC、缓存、消息队列等组件的使用和对底层实现原理的理解，并能根据业务场景做选型和调优。4、有扎实的计算机基础知识。熟悉多线程、网络通讯、数据结构、操作系统原理等基础。了解微服务、分布式相关理论。对MQTT协议有了解；5、有面向对象、设计模式、业务建模等实践经验。具备良好的编码习惯，注重代码质量。6、对Netty,Vert.x，SpringCloud分布式架构有架构经验，并有落地的经验；7､熟悉分布式、缓存、负载均衡等机制和实现，具有高并发及海量数据量处理的经验；加分项：1、有物联网平台开发经验、相关产品的开发经验；2、有IOT项目开发经验、物联网协议对接等开发经验；3、有阿里云飞燕平台，京东云，苏宁云物联网平台对接的经验
职责分析产品需求，制定技术实现方案，高质量地完成研发任务。要求1.本科及以上学历，计算机科学与技术相关专业，3年以上开发经验2.精通一门后端语言，如Java,Node.js等3.丰富的复杂系统的后端开发经验，良好的抽象能力，业务需求分析和建模能力4.精通RMBDS（MySQL最佳）的设计以及性能优化，熟悉redis、mongodb等常见的NoSQL技术5.精通Spring，熟悉springboot更佳6.对技术充满热情，喜欢深究问题。实用主义，对新技术有敏感性，但仍会理智地选用最合适的技术解决切实的问题7.具有极强的执行力，高度的责任感
toB业务面向金融客户监控系统开发运维支持
岗位内容：1.负责商业化与算法团队的对接工作，赋能业务方与技术提供方2.从海量用户行为挖掘有价值，抽象商业特征，提升系统对用户的识别能力3.结合广告主实际投放体验，从算法指标中提炼出，指导广告推荐系统建模思路岗位要求：1、计算机相关专业2、有3年及以上Java开发经验;3、熟练掌握Spring/Dubbo/Mybatis或其他主流Java框架;4、熟悉Java，理解面向对象的设计模式，对常用数据结构、jvm熟练掌握;5、熟悉MySQL、Redis的使用和优化;6、熟练消息中间件RMQ,kafka等;7、良好的沟通能力和学习能力，热衷于技术。
职责描述：1.负责产品项目管理平台的架构设计与模块设计，参与产品的需求整理及分析，撰写相关技术文档，规范文档，指导开发；2.负责指导项目组的技术设计与开发工作;3.负责解决项目中的技术难点及对重点技术的把关；4.辅助进行系统的功能定义，程序设计，完成软件系统代码的实现；5.参与计算性能调优，高性能服务框架设计与开发，6.参与核心代码的编写和评审，编写代码注释和开发文档，确保代码性能、质量和安全；7.参与生产环境的维护，对现有平台疑难问题的定位及优化与解决。任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，熟悉大数据平台相关技术，有相关经验者为佳；2.5年以上JAVA或J2EE实际开发经验，软件知识结构全面，基本功扎实，具有扎实的JAVA基础，具备良好的编程习惯；3.精通SpringMVC，Spring，mybaits等框架，对源码有深入了解；4.对关系型数据库MYSQL和非关系数据库Redis等有深入理解，并具备数据库设计经验；5.掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索推荐等机制；6.熟悉、掌握高性能、高并发、高可用及大数据量服务端技术架构的开发、部署与调优；7.熟练应用JSP/Servlet/JavaScript等WEB开发技术，熟悉使用eclipse,webstorm,idea等开发工具，熟练使用Hibernate/Toplink/MyBATIS中的一种或其它OR-Mapping工具；8.熟悉至少一种脚本语言，如shell、python等，掌握常用linux命令和基本操作，能够使用常用应用服务器其中一种，如WAS、Tomcat或Weblogic；9.主动性强、有敬业精神，工作踏实认真，能够承受较大工作压力，有良好的团队协作能力，具有较强的沟通协调能力、事业心、责任心；10.有参与移动通讯BI系统、大数据平台、银行、保险、基金、支付、信贷、互金、资管、金融核心系统等大型相项目开发、设计、实施经验者优先考虑。
1、熟悉java（必要前提条件）2、5年以上软件测试工作经验,3年以上自动化测试开发经验，熟悉软件测试理论、方法、流程；4、精通selenium、testNG、jenkins5、熟悉数据库，常见mysql或oracle的日常使用，熟悉sql语句6、熟悉linux服务器常用命令和文件操作7、会springboot开发优先8、有银行自动化测试经验者优先
职责描述：1.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2.系统核心部分代码编写；解决疑难问题；3.持续完善系统功能，确保系统的性能、质量和安全；4.对负责的业务有主人翁意识，对现存或未来系统进行宏观的思考，形成统一的框架、平台或组件；5.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。任职要求：1.全日制本科及以上学历，计算机，软件等相关专业；2.精通Java开发语言，熟练掌握SpringBoot、SpringCloud，Mybatis等技术框架；3.具有ERP、CRM开发经验；4.精通微服务架构，根据应用模式及业务模式合理拆分微服务，并有实际的微服务架构落地经验；5.对搜索引擎的原理有深入了解，熟练掌握Elasticsearch的应用；6.熟悉分布式系统设计中的缓存与消息处理机制，深入理解Redis/Memcached，RabbitMQ/Kafka等技术的原理，并根据需求进行合理运用；7.具备良好的业务理解能力和问题抽象能力，对技术故障和疑难杂症有根本原因分析能力，能深钻某一技术领域，对系统优化和重构有丰富经验；8.具有教育行业经验、熟练掌握.NET开发语言者优先；
岗位职责：1、负责产品的架构方案设计，参与核心框架的编写及产品需求的分析与设计、并输出设计文档；2、进行技术难题攻关及代码优化，提高产品运行效率；3、负责技术编程及维护，并根据需求进行软件功能的优化与升级；4、编写、设计和维护技术文档，独立完成核心模块代码的实现；5、在团队内进行技术指导，帮助和带动团队伙伴。任职要求：1、本科及以上学历，Java开发5年以上经验和架构设计经验；2、熟悉各类Java开发框架及技术，包括于Spring、Struts、Mybatis等，并了解其架构和实现原理，基础扎实；3、有良好的编程习惯，熟悉常用数据结构和算法，熟悉linux命令；4、熟悉数据库编程，使用过Oracle、Mysql,HADOOP，或者其他相关数据库；5、熟悉缓存技术，使用过Redis或者其它相关缓存框架；6、需要较强的逻辑分析、数据分析能力、问题排查能力，工作主动，学习能力强，具备丰富想象力和创造力；7、能够适应一定出差工作安排。加分项：1、具备公安行业开发经验，有团队管理经验、高并发高负载开发背景加分；2、有高并发访问处理，熟悉dubbo,kafka,MQ,Mongo加分；3、有在大型IT公司开发团队工作经验加分。
职责描述：开发项目方向：银行渠道类系统、平台类系统、风险类系统1、参与银行相关系统开发工作,包含传统业务系统和新兴互联网金融系统、大数据分析系统的银行新产品；2、进行系统的架构设计、概要设计等，按照标准规范撰写系统分析、设计文档；3、参与接口、业务的代码实现；4、参与内部测试、部署、实施等工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年及以上工作经验，有大型网站、金融或信用卡相关系统构建经验者优先；3、熟练使用JAVA编程语言，熟练掌握常见数据结构与算法，熟练使用至少一种中间件（weblogic、JBOSS、Tomcat等），熟练使用SpringMvc，Ajax、WebService、XML、Hibernate、Ibatis、Spring、JMS、RMI、JQuery、JS等JAVA技术；4、熟练使用Oracle、DB2、Mysql或Sqlserver数据库；熟悉Linux系统；熟悉http、socket协议；5、熟悉以下技术尤佳：熟悉分布式，熟练掌握Tomcat,Jetty等应用服务器的使用，有NGINX等负载均衡的搭建部署经验；熟悉redis；6、具备良好的沟通和学习能力，有团队意识，抗压性强。"
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；
岗位职责：1.参与公司产品及项目开发，完成需求分析，完成子系统和模块设计。2.根据项目进度要求，完成子系统和模块开发、单元测试和系统联调。3.根据公司规范要求，编写技术文档。4.系统重构、功能升级和解决bug。职位要求：1.计算机及其相关专业，全日制本科及以上学历。2.JAVA基础知识扎实，有JAVA开发工作经验；4.熟练掌握Spring、hibernate、mybatis等开源框架，熟练WebService编程，MVC开发模式；5.熟悉MySol,Oracle其中一种及以上的关系数据库管理系统。6.具有强烈的责任感，良好的沟通和表达能力，优秀的抗压能力。
岗位职责：1.负责项目的架构设计及功能模块设计；2.负责后台架构以及核心模块后台管理系统的开发；3.参与项目中技术方案讨论、代码质量把控等日常工作；4.编写整理相关的开发文档及参与部门其他技术项目；5.根据需求编写需求文档及相关文档；6.作为项目leader带领其他开发人员攻克难关并按时完成任务；任职要求：1.本科及以上学历，5年以上的java开发经验；2.精通springboot、SpringMVC、MyBatis、SpringCloud、Redis等；3.熟悉使用GIT、SVN、Maven；4.熟悉Socket、WebSocket通讯、TCP、HTTP协议，了解多线程、高并发技术；5.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；6.精通MySQL种数据库，有数据库设计和优化经验；7.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；8.掌握Linux操作系统和分布式数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；9.具备良好的沟通技能、抗压能力、团队协作意识以及强烈的责任心，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年及以上Java开发经验，具备数据库应用系统规划及设计能力，精通Java相关技术和框架（包括JVM、线程池、Spring、MyBatis等），熟悉Unix、Linux操作系统原理、常用工具；3.熟悉微信小程/微信公众号/APP开发，具有较强的学习、分析问题解决问题的能力，具有良好的团队合作精神和沟通交流能力，能够承担较大的工作压力。4.了解并熟悉国产数据库、国产系统优先；5．具有政务信息化系统相关开发经验优先。
岗位职责：1.参与系统需求调研分析，数据库设计以及系统设计，并撰写相应的技术文档；2.完成相应系统的核心编码工作和单元测试；3.负责解决项目中的技术难点和技术把关，指导初中级工程师设计和开发工作；4.负责系统软件和数据库的配置和优化；5.按时按量完成上级安排的工作任务和目标。任职要求：1、计算机相关专业，2年以上java项目开发工作经验，java基础扎实，能独立完成功能者优先；2、熟练使用SpringMVC、SpringBoot、Springcloud、mybatis等技术框架；3、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化；4、了解多线程、消息队列，了解常用的缓存redis，具备性能调优能力；5、熟悉常用的linux命令，了解nginx；6、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发。岗位要求：1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.2年及以上Java开发经验，具备数据库应用系统规划及设计能力，精通Java相关技术和框架（包括JVM、线程池、Spring、MyBatis等），熟悉Unix、Linux操作系统原理、常用工具；3.熟悉微信小程/微信公众号/APP对接流程，具有较强的学习、分析问题解决问题的能力，具有良好的团队合作精神和沟通交流能力，能够承担较大的工作压力。
岗位职责：1、负责公司产品服务端开发，可独立进行系统新功能的需求分析和设计；2、分析并解决开发中遇到的问题，维护线上系统的稳定性；3、能够对技术难点进行攻关，具备一定的技术研究能力；4、注重系统高可用、可靠、可扩展及安全方面的细节；5、从事核心架构部分代码的编写、指导和培训工程师。6、协助测试人员完成系统及模块的测试工作；7、具有良好的团队合作和沟通能力。岗位要求：1、计算机相关专业，4年以上java项目开发工作经验，java基础扎实，理解微服务开发的理念者优先；2、熟练掌握SpringMVC、SpringBoot、Springcloud、mybatis等技术框架；有springcloud或其他微服务框架与治理经验者优先；3、熟练掌握mysql，熟悉复杂sql的处理及优化，有大数据处理经验优先考虑；4、熟悉多线程、消息队列，熟悉常用的缓存redis，具备性能调优能力；5、熟悉常用的linux命令，了解nginx；6、良好的编码风格，熟悉常用的设计模式，能够独立完成应用系统的开发；7、能熟练使用前端开发框架者优先考虑；任职要求：1.本科及以上学历，计算机或相关专业，具有1至4年java开发经验，对政务信息化了解者优先；2.态度诚恳，有积极上进心，有自主学习能力；3.熟练使用SpringMVC/Spring/SpringBoot/Mybatis等开发框架；4.熟练使用oracle/Mysql/SQLServer等主流数据库，熟悉国产数据库、国产系统优先；5熟悉SVN、GIT等版本管理工具；
岗位职责：1.能独立负责业务项目的系统分析、设计、开发；2.协助业务部门梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；3.能快速定位线上问题并主导问题的解决；4.需要有一定的产品意识和想法，用技术力量推动业务成功；任职要求：1.计算机相关专业，本科或以上学历，五年以上Java开发经验，有很强的责任心；2.扎实的JAVA基础，熟练使用常用的开源框架，了解JVM、有一定的调优经验；3.熟练掌握并发编程、分布式系统设计、消息队列、缓存等技术；4.有数据库的设计经验，至少对一种数据库(MySQL/Oracle/SQLServer)比较熟悉。在实际项目中使用过(spark/hive/mapreduce)的优先考虑5.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力，工作积极主动，勇于承担。
工作职责:1、熟悉工业企业信息化架构布局，具备计算机系统集成方案设计能力；2、负责项目软件的设计，开发；3、编写项目测试方案和测试用例，进行系统代码评审，指导工程师测试。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、通讯、电子类及相关专业；2、3-4年软件开发工作经验，熟悉软件开发流程，对OOP、设计模式有深入研究；3、精通Java语言，熟悉jQuery、Ajax、JSON，熟悉EasyUI、ExtJS架构；4、熟悉主流数据库Oracle、SQLServer等部署应用，了解数据库性能调优；5、精通多线程编程，熟悉WebService、WebSocket通讯接口，对分布式和微服务架构有一定研究；6、有工业制造业生产管理系统开发经验者优先；7、具备较强的学习能力，良好的责任心和团队合作精神，能适应出差。
岗位要求1、计算机相关专业，专科以上学历，4年以上工作经验；本科以上学历，2年以上工作经验。2、熟悉UNIX/LINUX操作系统的优先考虑。3、熟悉JSF、Spring、Hibernate技术，熟悉Weblogic、Tuxedo中间件，精通Oracle数据库及pl/sql开发；4、熟悉J2EE架构，了解MVC模式，能够举出以往工作中使用到MVC模式的实际应用，并明确指出M、V、C分别对应应用中的哪一部分5、能熟练使用Struts表现层框架6、能熟练配置Spring，了解Spring的IOC原理7、对JAVA通信有一定了解，最好是编写过Socket、JMS、WebService等通信实际应用8、沟通能力较好，能清晰明确的表达自己的想法和观点9，必须有微服务工作经验其他福利：五险一金，双休，餐补，设备补贴，有偿年假
职责描述：工作职责：1、负责应用软件的服务后台的模块详细设计、开发和交付，支撑前端H5、小程序、APP等程序运行；2、负责后台应用功能模块的编码和单元测试，压力测试；3、配合前端开发工程师进行联调测试，修复程序BUG和升级优化；4、根据要求完成设计文档的撰写。岗位要求：1、软件工程、信息工程、计算机科学等相关专业全日制本科以上学历；2、精通Java编程，对Java数据结构、序列化、多线程、JavaIO深入理解；3、熟练掌握Spring、MyBatis/iBatis、Hibernate、SpringBoot等开源框架；4、至少熟悉一款主流数据库的开发，如Oracle、MySql、Redis等，并熟练使用SQL语言；5、熟悉Maven、Git等开发管理工具；6、有大并发、大流量项目开发经验优先。
职责描述：工作地点：东莞华为南方基地1、3年以上J2EE相关开发经验，精通java开发，良好的面向对象分析设计能力&编程经验（华为jalor框架经验优先）；2、熟悉Spring,MyBatis等开源框架；3、熟悉SpringBoot等开源技术；4、熟悉MySql、PostgreSQL等常见数据库编程和设计能力；5、熟悉HTML5、JS、VUE前端开发技术；6、具有敏捷开发实践经验。
职位描述：1、按照产品设计以及架构要求,开发相关的产品；2、能够梳理用户需求,明确产品功能边界,满足交付需求并保证产品质量；3、与测试以及交付团队合作,一起完成产品整体测试并完成上线4、适应敏捷开发流程，快速响应需求变更；任职要求:1、计算机/电子工程/软件工程相关专业本科及以上学历,5年以及以上Java开发工作经验；2、熟悉Hadoop/Spark等大数据堆栈，具有大数据环境研发经验；3、精通Spring或类似框架,有丰富的MVC开发经验,了解微服务架构；4、熟悉Linux/Unix系统环境下的操作,熟练掌握MySql等主流数据库；5、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神,有较强的分析和解决问题的能力
1、负责功能模块设计开发，接口设计开发，及单元测试；2、协助并快速定位及解决开发及运行过程中的技术问题；3、能按计划有效且高质量的完成分配的任务；4、能与其他部门进行有效的沟通；5、积极了解公司业务，并参与相应的会议提供建议。任职资格：1、本科以上学历，3年以上开发工作经验；2、精通JAVA/JavaScript，熟悉Jave多线程，SOCKET等；3、熟悉Spring/SpringMVC/MyBatis/easyui/netty等主流开发框架；4、熟悉Oracle，Memcached,Redis,MySQL等主流数据库中的至少一种；5、熟悉Tomcat/weblogicinx等应用服务器中的至少一种；6、熟悉设计模式并能运用至项目；7、熟悉消息队列，缓存等相关技术并应用；8、有较强的学习能力及分析、解决问题的能力，有良好的工作主动性与责任心；9、有大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验优先。
职责描述：岗位职责：1根据软件需求说明书、架构设计、概要设计等文档要求，完成代码编写工作;2搭建系统开发环境，进行系统框架和核心模块的详细设计和开发;3根据产品开发进度和任务分配，开发相应的软件模块;根据需要及时修改、完善系统;4，系统开发内部测试、部署和集成;任职要求：3年及其以上Java开发经验;-熟练运用SpringMVC、Hibernate、Mybatis、Struts2、等框架，精通sping架构;-熟练掌握SQL语句，熟练使用关系型数据库(Oracle、MySQL)-熟练使用Eclipse、Maven、Ant、SVN等软件开发工具;-熟练使用服务器Apache、Tomcat等:-熟练使用Linux命令;精通Java,熟练掌握JavaJDK与J2EE相关技术;学习能力强，工作积极主动，责任心强:
贴心福利：五险+双休+每天7小时（即9:00~12:00,14:00~18:00，午间休息两小时）+年度带薪假最长可达8天+国家法定节假日照常放假+春节放假10天+舒适办公室环境招聘要求：1.大专及以上学历，两年以上Java开发经验；2.精通Java语言和面向对象设计方法，具有扎实的JAVA技术功底；3.熟悉MySQL、Redis、ElasticSearch、MQ等中间件应用，精通数据库设计；4.能够熟练使用Spring、SpringBoot、mybatis进行开发，熟悉MVC设计模式，熟悉框架的基本原理；5.熟悉Git，docker能力优先；6.有一定的程序调优、需求分析、文档编写能力。接下来我们要做的：工作内容：参与基于JAVA编程语言的系统开发。（请投上您宝贵的简历）期待与您一起共创美好未来！！！工作地点：深圳市南山区科技园北区新西路7号兰光科技园A316：
工作地：东莞/北京职责概述：1、负责云服务、大数据服务及网络oss领域相关服务代码开发，能够与团队共同高质量交付的相应职责。2、负责子系统架构、模块化设计、分析，以及核心代码编写，能够与团队完成高质量交付的相应职责。专业知识：1、计算机等相关专业，本科及以上学历，英语通过四级及以上。2、熟练掌握Java开发语言或Python，有服务端开发经验，熟悉多线程、高并发等常用开发技术，有独立解决性能及可靠性问题的能力。3、熟悉JS、Jquery，掌握HTTP/HTTPS协议，有Web前台开发经验优先。4、有云计算及大数据领域开发经验优先。
