工作职责：岗位职责●	负责服务端技术方案设计、需求把控及核心功能开发，细化拆解业务需求并实施；●	参与产品架构规划设计、性能优化、故障排查和解决线上问题等工作；●	积极参与技术分享，技术学习，促进团队成员进步提升；●	协调驱动业务团队间的配合协作，能通过目标驱动大家完成任务；●	主导技术难题攻关，持续提升核心系统性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；●	技术驱动业务，推动业务&产品持续进步。岗位基本需求●	统招本科以上学历，具备扎实的编程基础和数据结构算法基础，优秀的编程能力和问题解决能力；●	3年以上分布式开发经验，具备业务核心系统或复杂业务系统项目开发经验；●	精通Java及面向对象设计开发，深入理解面向服务的架构，精通javaweb开发、微服务开发，掌握Linux/MySQL等；●	精通主流Java相关中间件，热爱技术，喜欢专研技术，这样我们才会不断进步成长；●	喜欢钻研，对业务、产品和技术都有浓厚的兴趣，对技术驱动业务有强烈的激情；勤于思考总结，结果导向。
1、制定项目实施计划，带领团队完成项目实施任务；2、负责和协助完成项目售前任务，提高售前质量和效率；3、带领团队完成项目售后服务工作，落实项目巡检工作，优化实施流程；4、协助区域总监进行部门建设和管理工作，优化人员配置，完善部门培训工作。技术要求:1、掌握扎实的java基础知识，代码规范编码习惯良好，对业务需求的理解能力强且逻辑严谨；2、熟悉spring常用知识应用，熟悉springboot；3、熟练使用mybatis、编写sql、拥有良好数据库表设计能力，对DB2、Hive等数据库有一定工作经验者优先；4、熟练使用idea、git、maven等常用工具；5、对线程池、线程安全有一定的工作经验；6、有webservice、socket接口开发工作经验者优先；
已在阿里巴巴其他部门面试流程中的请勿投递1.负责阿里巴巴考拉海购用户增长相关产品的技术架构设计，以及相关模块的核心开发工作2.深入理解业务，通过数据、算法，技术驱动产品发展，能够对负责的产品做技术规划，并且驱动产品技术落地；3.负责系统的开发及项目进度，和业务、产品保持高效沟通，保障项目的整体进度、质量及风险。
职责描述：1.负责根据软件需求完成系统设计、接口设计和数据建模，并撰写相应的技术文档;2.能独立完成相应系统的核心编码工作和单元测试;3.能独立解决开发中遇到的难点问题;4.参与系统稳定性、性能和扩展性调试;5.能按时按量完成上级安排的工作任务和目标;6.参与/负责产品系统模块功能设计开发任职要求：中高级1.计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历;2.熟悉/精通Java开发，掌握多线程，集合，IO等基础;3.熟悉/精通springMVC、springboot、mybatis、redis、mq等;4.熟悉分布式系统架构;5.熟悉SQL，了解Oracle、Mysql等数据库;6.态度积极乐观向上，工作认真踏实、责任心强，沟通能力强，抗压能力强，自学能力强，具有良好的团队合作精神
职位条件：一、基本要求1.学历要求：大专/本科；2.技能要求：JAVA中级水平，开发过中大型项目；3.项目经验要求：负责主导开发过2个以上中型项目开发（100张数据表以上 项目）；4.沟通能力要求：有较强的沟通和协调能力，有良好的团队合作能力，有一定的抗压能力；5.年龄：不超过35周岁。6.入职时间需求：1-2周能够入职；7.工作态度要求：对工作认真负责任； 二、技能要求1.精通JAVA编程，熟悉至少2个WEB开发框架，精通使用Spring框架，SpringMVC，依赖注入，AOP等，具备实际使用经验，熟练掌握Mybatis数据映射框架的使用。2.熟悉HTTP协议，熟练掌握RESTful规范的API开发经验，熟悉JSON技术，熟练使用Idea开发工具以及Maven工程构建；3.熟悉MySQL，了解Oracle关系数据库开发以及SQL语句的编写；具备复杂SQL语句优化经验者优先；6.熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署，有实际docker部署经验者优先；7.熟悉缓存、消息、数据存储相关技术，例如：redis、RocketMQ等；8.具备一定的前端WEB开发经验
岗位要求：1.3年以上微服务开发经验，深入理解Springcloud微服务体系；2.Java基础扎实，熟悉io，多线程，集合等基础框架，熟悉分布式，缓存，消息队列等机制，熟悉mysql数据库的基本操作；3.具备良好的工程意识，熟悉git代码管理流程，熟悉maven或者gradle等项目管理工具；4.具备扎实的OOP,DDD及相关软件开发技能，能根据架构要求，开发设计可扩展、可复用、高性能的功能模块。5.熟悉大中台、小前台的战略，熟悉微服务框架；岗位职责：1.负责研究、设计和搭建微服务核心技术架构，构建规范化、标准化微服务系统架构，不断沉淀技术中台和业务中台实践经验；2.参与“业务中台”，用户中心，商品中心等电商体系，供应链体系，财务体系业务的建设3.负责中台技术和业务的研发，包括但是不限于MQ，redis，api-gate等基础组件
职责描述：1､负责公司数据源抓取需求，满足公司对多源数据采集要求；2､根据制定的爬虫核心算法的策略进行实施，提升爬虫抓取效率和质量（如调权调度、分析预测、质量判断、封禁与反封禁研究等）；3､进行网络上公开信息的抓取，各数据源数据入仓；4､规划和建设网络信息抓取平台，确定技术框架和执行方案；5､有大型分布式抓取系统的开发、架构经验的优先；6､其他与大数据有关的平台、工具建设。任职要求：1、3年以上Java爬虫经验，有互联网开发经验者优先；2、具备面向对象的设计思路和经验，熟悉软件开发流程、体系结构，具备较好的文档能力及良好的编码风格；3、具备良好的表达和沟通能力，能充分理解用户需求和功能描述，设计并开发软件系统；4、熟悉数据库知识，具有数据库设计能力，熟悉SQLServer/Oracle/MySql相关技术及工具；5、熟悉HTTP传输协议，精通网页抓取原理及技术，能模拟浏览器操作爬虫；6、责任心强，热爱爬虫工作，有爬虫项目经验优先。
职责描述：1、负责新媒体业务平台系统设计，核心代码开发，系统优化等工作；2、负责系统高可用，扩展性等系统方案设计及系统改造工作；3、解决高并发、大流量、大数据量、业务模型复杂等带来的各种技术难点；任职要求：1、三年以上javaweb开发的经验，精通常用的技术框架，熟悉Linux下的常用命令，熟悉MySQL；2、技术功底深厚，精通io、多线程、网络等基础技术，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优，有相关的实践经验；4、善于发现架构设计中存在的问题，并给出有效的解决措施和方法；5、具有较强的抽象设计能力，思路清晰，善于思考;6、能承受一定的工作压力，有责任心，有担当，执行力强，乐于分享；加分项1、有直播，短视频研发经验者优先;2、对1~2个常用开源框架有深入的了解者优先;3、工作年限上，原则上要求3年及以上，2年工作经验特别出众者也可考虑；
职责描述：1.负责具体业务功能的开发，深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广；任职要求：1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业，有知名互联网工作经验优先；2.3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有比较深入了解，有调优经验；3.熟悉微服务架构spring-cloud或者dubbo及相关组件原理以及mybatis的原理；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；6.掌握Linux操作系统和大型数据库；对sql优化有丰富的经验；7.对docker、k8s等有一定认识；8.学习能力强，适应能力好，良好的沟通能力，协作精神，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质；
岗位职责：1.参与公司广告平台研发工作，主要负责后端开发；2.参与平台的整体数据架构设计、数据库搭建、核心功能代码的编写；3.实现与华为及其他媒体多端接口API设计开发和联调。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历；2.3年以上开发工作经验；3.精通Java、熟悉SpringMVC开发架构。熟悉微服务开发4.精通数据库，熟悉redis的使用，熟悉Linux环境部署；5.熟悉线程池及多线程使用。6.有广告投放平台系统开发经验或业务实施经验优先。
岗位职责：1、负责业务平台的技术架构规划、设计，产出设计方案，确保系统的架构质量；2、主导系统关键技术问题的攻关、核心模块的代码编写，将架构规范、良好的编程风格落实到项目中。3、负责分布式系统的架构设计、服务治理、性能优化和高可用性；任职要求：1、5年以上JAVA开发经验，2年以上JAVA架构设计经验（主持开发或主要设计）2、承担过大型互联网系统的主力开发工作，熟悉常用的Java开源框架：Spring(mvc,boot,cloud),Mybatis，Dubbo，Redis、RabbitMQ、Kafka，有高并发，多线程处理相关实战经验。3、有微服务设计和开发经验。4、对新技术敏感，爱专研，爱分享。
岗位职责：1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；任职要求：1、5年以上Java开发经验，熟悉分布式后端服务开发流程和规范,熟练掌握Spring、Mybatis、SpringBoot、springCloud、Mybatisplus等开发框架2、精通java多线程、线程池、集合、反射的应用以及相关原理3、熟练掌握分布式、缓存、等技术体系4、有电商、开放平台、数据平台等相关项目经验的优先考虑；
要求：1.统招本科毕业，学信网可查；2.至少2年及以上实际Java项目开发工作经验，有一定抗压能力；java:要求1.至少两年java开发经验，具有struts、spring、hibernate、Xdoclet的实际项目开发经验，熟悉J2EE规范,熟悉各种常用设计模式；2.精通web编程，两年以上使用Java语言进行web开发的经验，熟悉HTML、Javascript,Ajax,CSS,具有能基于webservice开发服务端和客户端的经验；3.能独立完成Java开发框架的设计和搭建工作；4.熟悉tomcat服务器和apacheweb服务器；5.具有数据库设计能力，熟悉oracle和SQLServer的使用和开发，熟悉基于数据库应用开发；6.具备较强的学历能力和解决问题能力，有较强的协调、沟通能力和团队精神。任职要求：统招本科学历，学信网可查可购买东莞或深圳社保
岗位职责：1.参与系统对接架构设计开发，以及持续的重构优化。2.根据项目开发进度和任务分配，独立开发完成核心模块编码和相应文档，编写单元测试用例，确保开发质量。3.对于服务运行状况进行持续的监测，并能完成相关性能瓶颈的监测、分析、优化、问题定位以及解决。职位要求：1.计算机相关专业，3年以上开发经验，熟悉Java语言，熟悉内部运行机制，熟悉多线程开发。2.扎实的计算机基础，熟悉常用的数据结构、算法、设计模式，对面向对象编程具备深刻理解。3.了解Java性能调优和SQL调优，有良好的分析解决问题的能力。4.掌握流行的开发框架：Springboot、Springcloud、Spring、MyBatis等。5.熟悉Eclipse或者IDEA，git,maven,linux等常用命令。6.熟悉SQLServer、MySQL、Redis等一个以上常见的数据库。7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统的设计开发经验者优先。8.具有良好的文档读写能力和口头沟通能力，良好的团队合作精神。
职位描述1、负责门店端交易系统的研发，包括硬件端对接，以及各交易链路核心系统；2、负责公司其他电商核心系统的的需求分析、设计、开发及各项工作；3、解决相对复杂的技术问题，保障系统安全可靠。职位要求1、3年以上交易营销系统研发经验；2、4年以上JAVA开发经验，熟悉Spring、iBatis、vue/jQuery、tomcat、nginx、mysql、redis等相关技术；3、熟悉webservice、hessian、dubobo等RPC及kafka、rocketMQ等异步消息中间件使用；4、熟悉Linux常用命令，能独立在Linux上进行开发，测试和部署；5、主动沟通、用心交流、能快速融入团队;6、熟悉各种线上系统性能定位工具和命令，能够快速定位负责问题并解决。加分项1、具备大型互联网、分布式、电商系统研发经验；2、熟悉jna对接硬件相关的经验者优先。
主要职贡：1、了解掌握公司网站具体事宜，做好网站的后台搭建；2、针对提出的需求进行代码开发；3、日常管理与维护整个平台项目开发；4、完成领导布置的其他工作任务。任职资格：1、精通java开发语言；2、熟练掌握SprintBoot框架；3、熟练掌握Mysql数据库；4、熟练掌握MVC开发模式；5、熟悉VueJS相关前端框架对接。6、熟练掌握Mysql数据库配置，升级，维护等技能；7、熟练掌握非关系型数据库缓存系统Redis配置，升级，维护等技能；8、熟练掌握运用SQL语言，对存储过程、函数、事务等有充分的了解。
职责描述：1、根据项目规划，负责项目的模块设计与研发；2、软件设计、开发文档的编写；3、工具软件的开发与维护；4、及时解决软件使用过程中的问题。任职要求：1、计算机或相关专业，本科及以上学历；2、有J2EE相关开发经验，熟悉Java/web/Python相关开发技术，熟悉spring、Struts2等开发框架，有良好的编码风格；3、熟悉linux平台、常用shell、mysql和tomcat等；4、有良好的沟通、分析与解决问题能力，善于学习。
工作职责:1、负责核心技术问题的攻关解决，系统优化，代码质量管理，参与实现方案的设计和前期开发，对通用技术整理提高技术复用；2、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；3、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；4、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档，并培训初中高级开发人员；5、完成领导交给的其他工作。岗位要求：1.扎实的Java编程功底和良好的编码规范，熟练掌握J2EE相关开发技术。2.熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟悉数据库，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验优先考虑；3.有过5人以上的技术团队管理经验；4.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；5.具备一定文档编写能力，熟悉管理、计划、设计等相关文档的编写；6.善于提高团队的组织疑聚力，克服困难，工作踏实，认真负责。7.具有很强的沟通及协调能力，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心。8.熟悉分布式技术、通信协议，如WebService、Restful、SpringCloud全家桶等技术者优先；9.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神；10.在大数据、高并发等方面有实际工作经验者优先。11.有开源项目经验优先。12.能接受短期项目出差
工作职责:1、负责核心技术问题的攻关解决，系统优化，代码质量管理，参与实现方案的设计和前期开发，对通用技术整理提高技术复用；2、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；3、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；4、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档，并培训初中高级开发人员；5、完成领导交给的其他工作。任职资格:1.扎实的Java编程功底和良好的编码规范，熟练掌握J2EE相关开发技术。2.熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟悉数据库，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验优先考虑；3.有过5人以上的技术团队管理经验；4.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；5.具备一定文档编写能力，熟悉管理、计划、设计等相关文档的编写；6.善于提高团队的组织疑聚力，克服困难，工作踏实，认真负责。7.具有很强的沟通及协调能力，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心。8.熟悉分布式技术、通信协议，如WebService、Restful、SpringCloud全家桶等技术者优先；9.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神；10.在大数据、高并发等方面有实际工作经验者优先。11.有开源项目经验优先。12.能接受短期项目出差
职责描述：1.	核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；2.	负责参与产品的具体设计及改良，提高产品的稳定性及性能；3.	负责详细设计及开发；4.	负责BUG跟踪和解决；5.	负责与项目经理进行需求分析及沟通工作；任职要求：1.	计算机相关专业,本科或以上学历，Java的基础知识要扎实；2.	3年以上Java开发工作经历；要求有实际的项目开发经验，最好是独立完成某个项目。3.	精通后台框架Spring、SpringMVC,Mybatis3、Hibernate、Webservice等，会使用Maven或SVN代码版本管理工具，熟悉Java性能调优级，熟悉应用服务器优化，掌握各个安全验证机制；4.	掌握spingboot,springcloud微服务开发5.	熟悉SQLServer/mysql数据库及集群的部署,及redis/memecache/mongodb等noSQL，能够掌握各个数据库的特性并对sql进行优化6.	熟悉常用的前端技术,如：HTML/HTML5/XML/CSS、Ajax、Jquery/JqueryUI、Easyui，Bootstrap3/vue等技术,要求Jquery比较精通。7.	对微信公众号、微博、facebook及其他社交媒体做过相关的开发。8.	有良好的编码习惯和技术文档编写能力；9.	具有一定的系统需求分析与设计能力。
岗位职责：1、独立负责开发任务的设计和实施;；2、保证开发任务按时完成；3、保证开发代码的质量，及时修正问题；4、独立解决所负责技术领域的问题；5、编写技术说明文档。任职要求：1.扎实的Java基础，良好的编码风格，熟悉JavaEE相关技术；2.熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis等框架，掌握springBoot框架开发；3.掌握HTML5、CSS、JavaScript等前端技术，熟练使用Jquery框架；4.掌握tomcat部署，熟悉常用的Linux命令；5.熟悉Mysql关系型数据库，编写SQL语句并具备SQL优化能力；6.了解Git、Maven，并掌握Git、Maven的使用；7.思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力，较强的团队协作意识和责任心；8.准时完成安排的工作任务，对负责模块进行优化和测试。9.有数据管理类型项目开发经验优先。加分项：1.了解微服务和使用过Docker启动服务实例；2.了解redis等NoSQL数据库；3.使用过前后端开发模式者，了解vue框架开发；
工作职责:1.负责公司主要产品功能模块的设计和开发;2.按照软件技术文档要求开发软件产品,进行设计、编码和单元测试;3.遵循公司技术标准、规范,高质量完成设计、开发任务,开发过程中的注释、文档编写和代码规范整理;4.需要对公司项目实施,产品应用开发提供技术支持;5、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作;任职资格:1、计算机及相关专业，本科及以上学历，1年或者以上实际JAVA开发工作经验;2、对SSH\\SSM主流框架，有深刻的理解，能熟练掌握运用;3、熟练掌握Oralce/MySql数据库开发使用；4、熟练掌握SpringBoot、Mybatis、React、AntDesign微服务开发,优先考虑;5、有大数据应用有实际经验,对Hadoop,Hive,Hbase,Kylin有开发经验的,优先考虑;6、对有开发过金融行业类产品经验、多维分析报表、高并发和高性能软件产品开发经验者优先考虑；ZP202010120001
【岗位职责】1、负责开发CRM、SCRM、微信公众号、企业微信、小程序等相关IT产品，能认真阅读并且理解PRD文档，根据PRD文档构建代码层面的业务逻辑2、及时对应线上版本发现的BUG3、根据业务提出的需求提取数据库层面的基础数据报表4、编撰技术文档【任职要求】1、技术栈：有3年以上的Java开发经验、熟练掌握SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Swagger、Docker、redis、了解消息中间件、熟练掌握Tomcat运行机制、配置和优化2、数据库：熟练掌握MySQL、Postgre数据库语言、组件、数据库脚本、具备安装和优化的经验3、业务层面：需要具有丰富的微信生态圈开发经验，熟悉微信平台各接口、需要具有丰富的CRM开发经验，熟知CRM主要业务逻辑和技术实现
工作职责1.负责工业互联网平台的核心业务功能开发，参与系统架构设计，参与业务需求分析与功能定义；2.负责项目中的技术攻关，业务逻辑设计与开发，单元测试；3.负责解决线上产品运行中出现的技术问题。任职要求1.2年以上JAVA开发经验，良好的编程风格和代码质量；2.熟悉SpringBoot,SpringCloud框架；3.熟悉数据结构与算法，以及常见的设计模式，熟悉UML建模；4.熟悉分布式服务，集群式服务开发相关技术；5.熟悉MySQL，或非关系性数据库；6.乐观，快速学习，乐于分享，分析问题能力，喜欢挑战，文档编写习惯，能承受一定的工作压力。
职责描述：1、参与公司内部需求调研和需求分析，提供解决方案；2、参与公司内部ERP、WMS系统开发，按时完成开发任务；3、了解并熟悉跨境电子商务企业典型的采购、物流、销售、仓库、财务结算等业务流程；4、有较强的责任心，能承担项目压力；5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉常见设计模式，掌握java流行的开源框架SpringMVC/SpringBoot/SpringCloud，熟练使用至少一种ORM框架，有通读过开源框架源码，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、熟练掌握基本的数据结构和算法，有系统分析和设计的实践经验；4、3年以上开发经验，精通JAVA语言以及面向对象编程方法，熟悉JS、JSP、CSS、XML、Ajax等WEB开发技术；5、有跨境电商ERP、WMS开发经验优先考虑；6、熟练使用主流数据库如：SqlServer、Redis、MongoDB，SQL编写熟练,有一定的表结构设计能力；7、熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列等，熟悉nginx，rabbitmq，Redis，mongodb等常用的开源软件；8、具备较强大的文档编写能力，拥有良好的代码、文件组织习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、具有海外各平台接口的开发经验，优先考虑。
岗位职责：1、参与软件设计工作（功能模块的概要设计、详细设计、数据库设计等），并按项目管理规范的要求编制设计文档；2、根据设计文件进行业务逻辑设计，开发核心业务模块；3、负责完成软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按项目管理规范编写相应的技术文档；4、配合项目经理完成相关任务目标，为相关部门和人员提供技术支持。任职要求：1.精通Springcloud，Mybatis等开源框架，熟悉原理，有源码阅读和框架封装经验；2.熟练掌握Redis，MQ等中间件的使用；3.有分布式系统，微服务架构实战经验，熟悉分布式系统常用组件及中间件；4.有SpringCloud或Dubbo实战经验；5.熟练运用常用设计模式，对设计原则有自己的理解；6.有复杂业务的开发经验，有很强的业务理解能力，善于解决线上问题；7.对系统高可用，高并发，一致性等问题有丰富的理论知识及较强的实战能力；8.能够阅读英文技术文档。福利：1、五险一金、年终奖、全勤奖、餐补、节日福利、年休假等；2、省内旅游、省外旅游；3、创新奖、贡献奖（奖金2000元起，上不封顶）；PS：1、公司研发团队所有研发项目都是供内部使用（大数据项目、微服务项目），均从0-1构建，且后期需不断迭代更新，产品内部使用成熟后，会面向全球高校、研究所、出版社推广；项目采用最新springcloud微服务框架，各种技术壁垒的挑战可以最大限度的挖掘你的技术潜能；
岗位职责1.参与系统的需求调研和需求分析；2.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；3.负责java性能分析软件的开发;4.系统开发测试、部署和集成；5.负责解决开发过程中的技术问题；6.参与代码维护与备份。我们的要求1.3年以上的java开发经验 ；2.熟悉OO；3.熟悉SQL、NoSQL等主流数据库；4.有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码  ；5.良好的团队协作能力；如果你还具备以下技能那就更好了：1.喜欢阅读源代码；2.热爱阅读各类技术、非技术书籍；3.喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣；4.喜欢开源软件，乐于知识分享；5.拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板加入TW，你将会得到什么提升：•全球化技术视野，出国出差机会•结对编程，一对一“过招”快速学习成长的机会•敏捷开发技术实践环境：•学习型组织，书海遨游，session多多，有饭有Fun•精彩纷呈的各类专属社区活动，等待你的参与分享•努力实现梦幻般的男女1：1工作环境•水果、茶点、饮料随时享用职业发展路径:•热爱代码的你，可以醉心于代码的世界，专心学习和研究技术•热爱分享的你，可以成为咨询师，为有需求的客户提供帮助•热爱创造的你，可以在内部的支持下，开发属于你自己的产品，走内部创业之路•期望走管理之路的你，一样可以通过主动承担更多责任变得强大•包罗万象的你，最后你成为了项目通用的专家，为内部同事，外部客户搭建良好的沟通合作平台。
职责描述：1、负责屠宰业务技术架构设计和核心产品的技术选型、架构搭建和技术研究及关键技术的开发工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、搭建基础研发环境，推动架构的演化和发展，为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，制定各项研发规范和系统化的解决方案；4、指导和培训技术人员，提升团队的技术分析、设计能力和系统架构能力；任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机基本功底扎实，3年及以上企业级项目研发经验；2、熟练使用mybatis等orm框架，使用至少2年以上，熟悉redis、hbase、mongodb等非关系型数据库，在系统架构设计方面有比较丰富的经验；3、Java基础扎实，精通常用主流云平台（如AWS、Azure、阿里等），DevOps，能对系统的常用部署和运维技术进行合理应用；4、熟练spring,springframework,springmvc框架，有大中型架构经验者优先,参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；5、良好的团队合作精神，自我驱动，勤奋好学，关注互联网或应用开发的新潮流，乐于尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队6、有国内外大型互联网公司工作背景2年以上，并参与其架构设计或中台设计者优先7、有ReactJs,layUI,Vue.Js等使用经验及前后端分离开发经验者优先
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职责描述：1、负责屠宰业务技术架构设计和核心产品的技术选型、架构搭建和技术研究及关键技术的开发工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；2、系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；3、搭建基础研发环境，推动架构的演化和发展，为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，制定各项研发规范和系统化的解决方案；4、指导和培训技术人员，提升团队的技术分析、设计能力和系统架构能力；任职要求：1、本科或本科以上学历，计算机基本功底扎实，3年及以上企业级项目研发经验；2、熟练使用mybatis等orm框架，使用至少2年以上，熟悉redis、hbase、mongodb等非关系型数据库，在系统架构设计方面有比较丰富的经验；3、Java基础扎实，精通常用主流云平台（如AWS、Azure、阿里等），DevOps，能对系统的常用部署和运维技术进行合理应用；4、熟练spring,springframework,springmvc框架，有大中型架构经验者优先,参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；5、良好的团队合作精神，自我驱动，勤奋好学，关注互联网或应用开发的新潮流，乐于尝试新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队6、有国内外大型互联网公司工作背景2年以上，并参与其架构设计或中台设计者优先7、有ReactJs,layUI,Vue.Js等使用经验及前后端分离开发经验者优先
【职位要求】-需求分析、系统设计、代码编写，功能自测，线上运维及时跟进-编写技术文档，包括概要设计，系统架构图等-对当前系统的各个性能指标做学习了解，对性能指标做不断的提升优化-了解部门制定的各种技术规范，并在开发中落地执行，发现不规范的主动完善-与产品、测试、业务、pmo、关联部门同事保持高效沟通，协作完成开发任务【任职资格】-3-5年java研发经验-熟悉java语言，对集合、IO、多线程、反射、jvm等有清晰的理解，阅读过部分源码-熟悉spring、mybatis、springboot等成熟框架的使用与原理，理解jvm虚拟机与常用基础库的原理-熟悉常用存储与中间件原理，如mysql、redis等-有分布式系统开发经验，对微服务、集群、RPC、CAP、分布式事务等一定的理解-能够根据需求独立设计较大模块，进行可行性分析、方案设计评估、选型、拆分等-良好的沟通能力，善于理解业务，沟通需求，团队合作 加分项：1.有大型电商后端业务系统经验优先，如售后，仓储，物流2.有带领1-3人研发小组的管理经验3.有较大项目的项目管理经验，从需求沟通到上线维护的完整项目周期
任职要求:1、2年以上后台开发经验，精通Java语言及相关组件和框架技术；2、熟悉SpringCloud微服务架构，对微服务框架有实战经验；3、理解设计原则、具有面向对象思维，熟悉使用各设计模式，具备良好的编程习惯和规范；4、熟练使用MySQL及Mybatis，良好的数据库设计和丰富的优化经验，了解NoSQL技术。5、熟悉后端redis，nginx，docker，MQ等配套技术，熟悉web前端开发技术和常见的前端优化技巧；6、熟悉一种搜索引擎框架（最好ES），了解云计算、大数据者优先考虑。7、有较强的学习能力，有良好沟通能力以及团队协作精神，能够承担工作压力。 职位描述： 1、负责电子在线设计自动化系统的后端设计与研发；2、对现有或衍生Web业务系统的维护、升级改造和性能优化等；3、与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；4、制定研究计划，学习引入优秀的研究方法和工具，技术分享。
工作职责：1、负责组织化学习平台相关的研发工作；2、负责服务端的业务需求分析、架构设计，并承担主力核心设计、研发工作，并确保高质量。3、负责基础架构改造、服务化、沉淀工具、效能提升等工作；任职要求：1.本科以上学历，5年以上服务器端研发经验。2.编程基本功扎实，熟悉常用数据结构和算法，擅长Java编程语言，能编写高质量简洁清晰的代码。3.熟悉TCP/IP、HTTP协议相关知识，熟悉Unix/Linux环境和系统编程，深入掌握服务器编程模型。4.熟悉MySQL数据库及主流NoSQL数据库。5.熟悉高可用、高性能优化方案，了解搜索等原理；6.有较好的沟通交流能力，善于主动思考和行动，乐于解决具有挑战性的问题，对待技术有强烈兴趣。7.热爱技术，工作认真、严谨，具备较强的学习能力和责任心，能自我激励，善于沟通与团队协作。
职位要求：1.计算机及相关专业，学历本科以上，1年以上工作经验。2.熟悉Java语言，Linux系统、MacOS系统、Windows95/98/2000/XP，WIN7/8等系统相关知识。3.具有独立分析、解决问题的能力，具有良好的编码习惯；4.具有良好的沟通能力，团队合作精神，高度的责任心，能承担工作压力。职责描述：1.负责公司网站及网络应用产品开发和维护；2.根据公司需要，遵循公司软件开发流程，完成数据库维护等工作3.参与产品、项目设计，并提出问题和改进意见©ynzp.c福利待遇：1、薪资标准：试用期2-3个月，工资面议，综合薪资6000-8000元2、购买五险一金、提供免费午餐、生日津贴、节日津贴、年终奖、带薪年假、出国旅游等；3、工作时间：早8:30—晚5:30，双休，国家法定节假日正常放假
任职要求:1、2年以上后台开发经验，精通Java语言及相关组件和框架技术；2、熟悉SpringCloud微服务架构，对微服务框架有实战经验；3、理解设计原则、具有面向对象思维，熟悉使用各设计模式，具备良好的编程习惯和规范；4、熟练使用MySQL及Mybatis，良好的数据库设计和丰富的优化经验，了解NoSQL技术。5、熟悉后端redis，nginx，docker，MQ等配套技术，熟悉web前端开发技术和常见的前端优化技巧；6、熟悉一种搜索引擎框架（最好ES），了解云计算、大数据者优先考虑。7、有较强的学习能力，有良好沟通能力以及团队协作精神，能够承担工作压力。 职位描述： 1、负责电子在线设计自动化系统的后端设计与研发；2、对现有或衍生Web业务系统的维护、升级改造和性能优化等；3、与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；4、制定研究计划，学习引入优秀的研究方法和工具，技术分享。职位关键词:JAVA微服务架构 搜索引擎
岗位职责：1.遵循公司相关技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；2.参与系统需求分析和详细设计工作；3.负责编写相关模块概要设计、详细设计等技术文档；4.能积极主动的学习行业新知识，配合项目经理和测试人员，共同完成系统开发；5.负责开发过程中相关新技术的研究和验证。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，2年及以上使用Java语言的前后端开发经验；2.熟练掌握J2EE技术体系（JSP,Servlet,Jdbc等），熟练使用MyBatis/Spring/SpringMVC等应用框架；3.熟练掌握MySQL/SQLServer/Oracle等数据库一种或多种；4.熟悉Linux/Unix操作系统；5.熟悉javascript、html、css、Ajax结合的前端开发模式；6.理解相关开源框架的原理和机制，包括但不限于Spring/SpringBoot等；7.熟悉面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，有较强的逻辑思维能力，思路清晰；8.对技术有热情，能主动根据工作需要钻研、学习新的技术；9.工作态度认真踏实，有积极学习的心态，具有较强的责任心和耐心，有良好的沟通理解能力及团队合作精神，具备较强的抗压能力。
岗位职责：1.遵循公司相关技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；2.参与系统需求分析和详细设计工作，进行技术把关，对概要设计、详细设计、代码等进行审核；3.能积极主动的学习行业新知识，配合项目经理和测试人员，共同完成系统开发；4.负责项目开发管理，并对项目的技术架构负责，负责主要板块核心代码开发工作；5.负责带领技术团队进行项目开发；6.按时按质完成公司制定的任务目标，完成上级领导交办的任务。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，4年及以上使用Java语言的前后端开发经验；2.熟悉JAVA相关技术架构，熟悉主流数据库，能熟练使用原型工具进行需求分析设计；3.理解相关开源框架的原理和机制，包括但不限于Spring/SpringBoot等；4.具有一定的业务分析及架构能力，承担过项目组核心开发角色；5.熟悉面向对象开发方法和设计模式，熟悉敏捷开发流程，有较强的逻辑思维能力，思路清晰；6.有高度的团队合作精神和严肃认真的科学态度，有较强的责任心和事业心；7.具备优秀的分析和解决问题能力；8.身体健康，能承受一定工作压力。
岗位职责负责bilibili主站技术架构设计或相关架构设计对线上运行稳定性负责，及时反馈处理运行故障；任职资格本科以上学历，计算机相关专业，三年以上开发工作经验，有金融系统研发经验或从事过大型分布式系统研发的优先；熟练运用WEB开发框架、熟悉Unix/Linux常用命令、熟练使用intellijidea、Git、Maven等工具、深入了解JVM、IO、多线程等基本原理，并有相关实战经验；熟练掌握MySQL等关系型数据库、熟练掌握大数据处理相关框架、了解缓存设计原理；具有较强的逻辑分析能力、理解能力，善于沟通协调，工作积极主动.
职位描述：1、按照产品设计以及架构要求,开发人工智能平台相关的产品；2、能够梳理用户需求,明确产品功能边界,满足交付需求并保证产品质量；3、与测试以及交付团队合作,一起完成产品整体测试并完成上线4、适应敏捷开发流程，快速响应需求变更；5、在大数据、分布式环境进行产品研发迭代以及问题诊断；任职要求:1、计算机/电子工程/软件工程相关专业本科及以上学历,3年以及以上Java/C++/Scala开发工作经验；2、熟悉Hadoop/Spark等大数据堆栈，具有大数据环境研发经验；3、精通Spring或类似框架,有丰富的MVC开发经验,了解微服务架构；4、熟悉Linux/Unix系统环境下的操作,熟练掌握MySql等主流数据库；5、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神,有较强的分析和解决问题的能力
职责描述：1、负责业务系统建设、全面参与项目的需求分析、架构设计和技术研究及关键技术的开发工作；2、负责系统的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；3、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障生产上的安全、平稳运行。任职要求：1、专业：计算机科学与技术、电子信息工程、通信工程、软件工程等相关专业2、学历：本科及以上3、工作经验：1年以上全职java开发经验其他：熟悉mybatis等orm框架，使用至少2年以上，熟悉redis、hbase、mongodb等非关系型数据库；熟悉spring,springframework,springmvc框架；熟悉mysql,sqlserver，oracle等数据库，使用mysql至少1年以上；熟悉JavaScript，Ajax，jQuery，Bootstra
