岗位职责：1、负责进行对应产品的研发工作；2、参与项目需求分析和系统设计；3、完成重要模块的编码、测试以及相关文档；4、参与代码设计、审核和检查；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试。任职要求：1、Java基础扎实，有良好的编码规范；2、熟悉微服务体系架构，熟练掌握Springboot，SpringCloud；3、熟练使用如Redis,MQ,ES,Schedule,RPC等主流框架/中间件；4、有较好的业务理解能力；5、工作3年+；6、本科及以上学历；7、有会员营销，定单，支付等开发经验的优先；8、有数据中台开发经验的优先；9、工作积极主动，有较强的工作责任心和团队合作精神，有良好的客户服务意识，沟通能力强；10、能接受出差。
职责描述：1、负责系统集成和调优等研发工作；2、负责客户现场开发、需求分析及现场问题解决；3、负责项目现场团队，人员管理；任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2、熟悉主流开源框架springBoot、SpringMVC、Kafka、ElasticSearch等；熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟悉常用的nosql如redis，具备AeroSpike使用经验更佳；能够熟练掌握常用的Linux命令、Shell脚本；熟练使用JavaScript，有extjs、vue等前端框架使用经验更佳；3、良好的逻辑思维能力、沟通表达能力、分析与解决问题能力、团队协作能力，积极主动、认真负责；4、工作热情、积极主动、耐心，具有亲和力，善于沟通和处理客户关系；5、有独立分析问题、解决问题的能力，能承受较大工作强度；6、有银行经验优先。
Java开发岗位内容：1.负责增长相关系统的需求分析和功能设计，包括流量运营、用户运营、营销体系、推荐排序、供需规划等；2.负责架构规划、技术架构选型和设计，建设安全、稳定、高效的增长技术体系；3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训；4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供优化方案等。任职要求：1.1年以上Java研发经验，丰富的代码调试经验；2.基础扎实，重视代码品质，熟悉领域驱动设计，具备优秀的业务建模能力；3.良好的技术视野，并能深入理解技术核心原理；4.较强的问题分析和处理能力，善于总结和思考；5.专业、敬业、良好的沟通与协调能力、丰富的项目管理经验。
职责描述：1、负责软件的开发，程序的编制等工作；2、负责软件的系统和功能的测试，以及BUG的修改；3、针对本职工作提出合理化建议并不断改进。任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Java开发经验；2、熟悉主流开源框架springBoot、Mybatis、SpringMVC、Kafka、ElasticSearch等；熟悉Oracle、MySQL等数据库开发，熟悉常用的nosql如redis；能够熟练掌握常用的Linux命令、Shell脚本；熟练使用JavaScript，有extjs、vue等前端框架使用经验更佳；3、良好的逻辑思维能力、沟通表达能力、分析与解决问题能力、团队协作能力，积极主动、认真负责。
岗位职责：1、负责大数据业务生态相关产品的需求分析、架构设计、核心代码开发工作，深入理解产品业务的方向和战略；2、参与大数据平台产品架构方向研究、规划，攻克技术难关，提高平台产品稳定性3、良好的工作氛围，畅通的晋升通道，丰富的学习资源任职要求：1、3年以上相关开发经验，本科以上学历，计算机相关专业毕业2、理解面向对象编程思想，扎实的Java开发功底3、熟练使用Spring,Mybatis等主流框架4、熟练掌握MySQL、Redis有数据库设计和性能调优等实际经验5、理解IO、多线程，对JVM原理熟悉,有相关开发经验者优先6、了解yarn、kubernetes、有分布式系统开发经验者优先7、有强烈责任心、团队精神、热爱技术、有很强的自我学习能力
1.熟悉SpringBoot项目开发, 熟练使用SpringMVC、Spring、MyBatis、Redis、JDBC、SpringDateJPA等主流Web服务开发框架。2.熟悉J2EE规范，熟悉Java底层代码编写技术，按时提交软件源代码，对完成的程序及代码作初步测试等；协助编制用户手册、安装手册等产品文档3.熟悉开发规范，有良好的团队协作及工作热情。4.能够潜心研究标准，能够设计或者提出标准验证的方式方法，自己有独立的想法者优先。5.3年以及以上的工作经验。
【工作职责】：1、深入理解业务，参与需求分析，可以独自系统的设计和开发工作；2、根据业务场景梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案展开研发工作；1、结合业务场景合理的技术选型，以及系统架构设计；2、根据业务需求及计划，高质量的完成项目；4、有效分析并解决软件开发过程中的问题，推动标准和开发规范；【任职要求】：1、全日制统招本科，计算机相关专业；2、扎实JAVA基础，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringCloud，SpringBoot常用框架，了解其工作原理，研究过源码更佳；5、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；6、良好的沟通能力、团队合作精神；认真负责、具有高度责任感、坦诚沟通；有一定抗压能力和优秀的学习能力；良好的开发习惯；7、独立思考，有平台思维，热衷于抽象、推理、喜欢刨根问底，缜密的逻辑思维能力，善于抽象简化复杂问题，8、代码量不如代码靓，有点洁癖更好。
工作职责:职责：1、技术架构设计，具有较强的技术背景，带领团队负责销售易复杂项目中的产品技术与系统架构交付的工作。2、技术实施设计，掌握销售易PaaS平台技术架构，通晓PaaS平台各项开发能力，为复杂的基于PaaS平台开发的项目做整体的顶层架构设计。3、技术实施，能够承担项目技术架构整体责任，在售前阶段提供技术解决方案与评估技术实现风险，在交付阶段负责与客户沟通解决架构问题。4、售前技术支持，设计销售易产品的配置开发最佳实践标准，设计和指导工作量评估，规范化管理项目配置开发过程。5、技术团队管理，管理技术服务团队，建设和提升团队整体业务与技术能力，带领团队完成目标。任职资格:要求：·10年以上工作经验，5年以上团队管理经验，拥有国外企业级套装软件或平台实施项目的架构经验·拥有8年以上作为架构师参与CRM项目的经验，直接负责过大型项目架构设计（项目组人数10人以上，项目金额200万以上，多方参与项目）·精通企业及软件系统集成设计与开发（SOAP，RESTFUL等）·熟悉基于Java的应用软件开发·熟练掌握并能手写原生JavaScript代码，熟悉js原型链、闭包和事件机制·熟悉HTML5，CSS3，amd/cmd/common规范·熟悉jQuery，jQueryUI等前端UI框架，对新的陌生UI框架能迅速上手·国外先进CRM产品认证架构师（SFDC，Oracle，SAP）优先·具有很强的服务意识，视客户问题为己出·拥有团队管理经验优先·外企咨询公司背景优先·拥有SaaS软件项目实施经验优先·本科及以上学历
工作职责：1.负责公司餐饮行业线相关项目（如、菜品库、扫码点餐、预售自提、餐饮营销等）的技术架构规划、设计、开发，并主导落地实施；2.具备业务的抽象能力，能够抽象、总结沉淀为技术平台能力；3.对技术风险敏感，对系统潜在的资损、稳定性方面的风险，在预防、监控、线上应急处理等方面有体系化的思考和实践；4.具备一定的技术难题攻关能力，能持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；5.能为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题，能对现存或未来系统进行宏观的思考，规划形成统一的框架、平台或组件的优先。任职要求：1.精通Web编程，Java基础扎实，有3年以上使用Java语言进行web开发的经验。在公司担任过架构师，核心技术骨干,有主导一定规模系统架构设计和核心代码的开发经验；2.熟悉Spring、iBatis，等开源框架及消息，存储等常用中间件；3.二年以上大型数据库如Mysql、HBase使用经验，精通unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；5.对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。6.具有大型电子商务网站、餐饮行业相关开发经验背景的优先。
岗位职责：1.参与金融类软件系统开发；2.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3.能按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。任职要求：1.计算机或相关专业全日制本科以上学历，985/211院校优先，2年以上的Java开发经验；2.JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；3.熟悉Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；4.熟悉J2EE技术，深入了解Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate\\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；5.熟悉Oracle数据库,熟练编写和优化SQL；6.能接受一定强度的加班。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
岗位职责：1、参与项目系统设计、方案讨论、技术调研与相关技术文档书写；2、负责软件程序的设计和代码编写；3、能主导系统架构设计及核心代码开发；4、解决开发中的技术难题，确保系统性能；任职要求：1、计算机或相关专业全日制大专及以上学历，5年及以上软件开发经验，3年及以上软件设计经验；2、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，编程思路清晰；3、精通Jsp、Servlet、Json、Ajax、Jquery等WEB开发相关技术；4、精通J2EE技术，熟悉Struts2、SpringMVC、Spring、Hibernate\\Mybatis、SpringBoot等通用开发框架；5、精通Oracle数据库,熟练编写和优化SQL；6、能接受一定强度的加班。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
工作职责：1、负责产品后端服务的架构设计，核心功能研发，框架优化，性能调优等相关工作；2、负责所在项目管理以及人员管理，制定并实施项目技术方案，保证技术的实现和项目质量；客户简介一家以数据驱动的供应链金融服务企业，也是一家受中国银行保险监督管理委员会监管的非银行金融机构工作内容1、负责产品后端服务的架构设计，核心功能研发，框架优化，性能调优等相关工作；2、负责所在项目管理以及人员管理，制定并实施项目技术方案，保证技术的实现和项目质量；理想的求职者1、8年以上Java开发经验，2年以上项目研发管理经验，本科及以上学历，有供应链金融行业经验优先；2、具有扎实的Java编程基础，熟悉常用的设计模式，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、MyBatis等主流开源框架，熟悉Git、Maven等工具的使用；4、熟悉分布式服务的架构理念、实现技术，对SpringCloud分布式框架有丰富经验；5、熟悉MySql数据库设计和优化，熟悉常用的消息队列、缓存、负载均衡等中间件技术；6、具有良好的沟通协调能力，敏锐的业务理解能力，组织能力和领导能力。福利待遇具备管理权限薪资福利好
1，本科及以上学历。计算机相关专业优先2，工作3年以上且从事计算机软件开发，至少参与2个以上大型项目，至少负责过1个小型项目，或者有同等项目经验3，至少主导编写过一个小型项目需求文档，至少输出小型项目子系统软件，熟练应用已有软件设计及架构设计，参与过一个小型项目应用架构构建，或具有同等项目经验4，具备项目管理知识与技能，具备项目风险管理能力，有项目任务安排及协助各方资源的经验5，熟悉开发语言如Java，熟悉常用数据库如SQL,seiver,draclc或D02常用操作，熟悉常用操作系统如server，ATX等日常操作，具有扎实的网络基础知识
工作内容：1.带领团队完成项目任务，包括项目需求分析，任务的分配，代码质量的控制，项目交付时间控制等整个项目过程管理工作。2.承担重要业务模块及核心代码框架的搭建及实现；参与核心系统的设计和开发，独立完成一定规模系统的系统分析文档和详细设计文档的撰写；3.负责重点项目的设计方案评审与技术支持，以及技术难点攻关；总结软件开发和维护过程中遇到的技术问题，提出完善具体措施，不断优化软件产品；4.积极学习和了解新技术，对团队开发人员进行技术的培训和辅导，提升团队整体技术水平。职位要求：1、擅长物联网通讯和协议开发，有采集通信方面的物联网项目开发经验优先；2、精通J2EE开发，javaweb开发，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；3、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；4、有数据库（MongoDB/Redis/memcached/MySQL/SQL）研发经验；5、对主流Java开源项目有一定认识和应用经验；6、熟悉HTTP/TCP/IP协议及不同的网络服务模型研发经验者优先；7、能够自我驱动，乐于接受挑战，热爱探索和钻研；沟通、理解能力强，有良好的团队合作精神1.本科及以上学历，计算机、软件工程等相关专业；2.5年以上Java开发相关经验，至少1年java团队领导经验；3、擅长物联网通讯和协议开发，有采集通信方面的物联网项目开发经验优先；4、精通J2EE开发，javaweb开发，熟练掌握常用Java技术框架，能编写高质量简洁清晰的代码；5、对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验；6、有数据库（MongoDB/Redis/memcached/MySQL/SQL）研发经验；7、对主流Java开源项目有一定认识和应用经验；8、熟悉HTTP/TCP/IP协议及不同的网络服务模型研发经验者优先；9、能够自我驱动，乐于接受挑战，热爱探索和钻研；沟通、理解能力强，有良好的团队合作精神上班时间：朝九晚六周末双休节假日放假
【岗位职责】1)负责公司的产品研发、代码编写和评审。2)规范编写规范和维护文档;3)负责需求研究、可行性分析和需求分析，撰写相关技术文件。4)产品上线后，配合运维团队确保平台的稳定性，解决相关技术问题。5)协助并完成其他技术开发任务。6)带领团队解决问题，指导初中发展。【技术要求】1)计算机及相关专业本科学历，至少5年java开发经验，至少3年大中型web应用系统架构设计经验；2)掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、多线程、缓存、消息、搜索、网络编程等高性能架构相关开发技术。3)掌握Ngix、Weblogic、Tomcat、Jboss等常用应用服务器的应用，并掌握负载均衡和集群策略。4)精通springmvc、mybatis、jQuery、EasyUi、freemarker等网络框架；5)掌握mysql、mongodb、hbase、redis等相关技术和优化；6)具有扎实的算法和数据结构知识；7)熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程和常见的Linux操作命令；8)hadoop、storm大数据处理和高性能架构设计经验者优先；9)对架构模式、设计模式和OOAD有深入的了解和理解；有互联网和互联网医疗APP相关行业系统开发经验者优先
岗位职责：1、独立完成需求的整理和功能开发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；任职要求：1、3年及以上java开发的工作经验；2、对Java面向对象软件结构有深入理解以及很强的应用能力；3、精通SSM，Mybatis、Spring、SpringMVC；4、熟悉Web前端技术JS，jQuery，VUE；5、精通RESTful框架,熟悉httpAPI接口开发；6、至少熟练一种前端框架Element、AntDesign、Vant等其他前端主流框架
岗位职责：1、参与系统架构设计，能够独立负责具体模块的功能开发与实现，保持对系统的持续优化与改进；2、参与需求评审，能够根据产品需求进行技术实现转化，能够撰写功能设计文档；3、定期对自己的工作内容进行总结，定期对自己的技术沉淀进行分享；4、良好的沟通能力，能够与团队成员和测试人员保持良好沟通关系；任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；3年以上软件开发设计经验，有互联网应用设计和开发经验者优先；2、Java基础扎实，熟悉3种以上线程池；熟悉IO、多线程、常用集合等，能够熟练使用设计模式；3、精通微服务框架springboot、springcloud，熟悉分布式框架dubbo，熟悉redis、缓存穿透等；4、熟练至少一种消息列队、消息中间件；5、在实际项目应用中掌握JVM或者GC；6、有良好的编码习惯，有较强的学习能力和解决问题能力7、良好的职业道德，工作认真、踏实，责任心强。
职责描述：工作职责：1、根据产品和运营需求，进行系统需求分析；2、处理日常发现的问题，配合各部门需求完成系统流程优化工作；3、与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品。岗位要求：1、三年以上web后端开发经验，扎实的PHP，JAVA开发基础；3、熟练使用MySQL，具有较好的数据库设计能力；3、扎实的计算机基础，熟悉常用的算法和数据结构；4、熟悉Laravel,CI开发框架；5、熟练运用svn/git进行版本控制；6、熟悉linux常用操作命令；7、有教育系统开发经验。
职责描述：1)	以敏捷开发理念，负责公司产品的需求分析、设计、开发、测试、维护等相关工作；2)	负责相关技术文档的编写、项目需求分析与设计、解决方案编制，技术方案预研与实现；3)	编写相应模块设计文档、参与程序代码单元测试、上线、维护工作；4)	参与系统研发、技术疑难解决和技术交流，分析并解决软件开发过程中的问题，能对新的技术进行可行性的评估；5)	理解和分析业务需求，并对现有技术提出改进建议或技术架构规划思路。任职要求：1)	全日制大专及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java软件开发经验；2)	具备扎实的Java基础：精通IO、多线程和集合，了解JVM原理和调优优先；3)	熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等技术；4)	熟悉掌握SpringCloud，有微服务开发经验，理解Docker、Kubernetes优先；5)	熟练前端开发技术，掌握HTML5,CSS和JavaScript及相关开发框架；6)	熟练掌握PostgreSQL、Oracle、MySQL、MongoDB等主流数据库；7)	熟悉Redis、Elasticsearch、RabbitMQ、ActiveMQ等中间件优先；8)	具有较强的逻辑思维，良好的沟通能力，遇事积极主动解决；
职责描述：1、参与阿里体育后端各核心平台研发或架构；2、参与实时&流式数据业务的开发建设，满足用户对大数据的各类需求；3、参与各体育业务的创新模式探索，通过大数据~机器学习~边缘计算等提升体育乐趣。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，熟悉各类Java主流中间件；2、Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3、三年以上使用Java进行web开发的经验；精通AOP、MVC等框架，熟悉web开发的相关技术：html/javascript/ajax/xml等；4、熟悉一种或者多种大数据生态技术（Flume，Kafka、Hbase、Spark、Storm、Hadoop、Flink等）；5、参加过开源项目或熟悉源码优先，如Flink、Akka、Kafka等。
