工作地：东莞/北京职责概述：1、负责云服务、大数据服务及网络oss领域相关服务代码开发，能够与团队共同高质量交付的相应职责。2、负责子系统架构、模块化设计、分析，以及核心代码编写，能够与团队完成高质量交付的相应职责。专业知识：1、计算机等相关专业，本科及以上学历，英语通过四级及以上。2、熟练掌握Java开发语言或Python，有服务端开发经验，熟悉多线程、高并发等常用开发技术，有独立解决性能及可靠性问题的能力。3、熟悉JS、Jquery，掌握HTTP/HTTPS协议，有Web前台开发经验优先。4、有云计算及大数据领域开发经验优先。
java
岗位职责：1、负责AI业务线产品、项目，参与系统设计、开发和维护等工作。2、负责系统性能优化，架构优化，保证服务性能和稳定性；3、参与技术文档体系建设，撰写技术文档。任职要求：1、计算机、软件工程相关专业，硕士以上学历。2、Java基础扎实，了解JVM和性能调优，熟悉设计模式、微服务架构等软件设计与架构理论。3、擅长高并发、高性能WEB后端开发，熟练掌握Springboot、dubbo、mybatis等开源技术。4、熟悉MySQL、MongoDB数据库编程，熟悉Redis、RocketMQ、ElasticSearch等中间件的应用。5、熟练使用Docker、DockerCompose、DockerSwarm、K8S，熟悉Ubuntu等Linux操作系统。6、有医疗健康、人工智能等行业背景、高并发处理经验、开源软件研究与贡献、PACS/RIS等医疗系统研发经验的优先。7、学习能力强，表达清晰，有团队合作精神，有担当和创业精神。
职责描述：1、学习交易系统中基于Java的前端界面 、后台程序的开发；2、参与BUG修复工作，发现问题及时处理；3、学习进行需求文档、设计文档、操作手册等的编写；4、配合进行开发环境、测试环境的部署，学习Linux、Oracle的操作等；5、参与系统测试，支持业务测试等。任职要求：1、2021届全日制本科学历，计算机相关专业；2、优秀的沟通能力，富有开拓创新意识，具备吃苦耐劳的精神；3、思维敏捷、性格开朗、有团队协作精神；4、实事求是，有强烈的责任心，富有工作激情和热情，学习能力强；5、在校期间担任过学生干部社会实践者/学习优秀者优先考虑。
职责描述：学历要求：大学本科经验要求：5年岗位职责：岗位职责：1.负责用户端系统、商品系统、供应链系统、公共服务系统等方向的各个模块的设计与开发，2.快速迭代系统，高效完成业务需求研发3.主动挖掘业务痛点，从技术侧分析和驱动业务前进4.指导中低阶同事完成开发任务，制定培养计划，关注个人成长5.攻克技术难点，搭建高效、灵活、稳定、可扩展的后台系统岗位基本要求：岗位要求：1.本科及以上学历2.计算机基础扎实，具备良好的数据结构、设计模式、数据库、网络基础知识3.熟练使用常用研发工具，包括但不限于依赖管理打包管理工具Maven、版本控制工具Git等4.熟练掌握Java语言：熟悉面向对象、多线程、反射；了解Jvm调优、类加载、Nio/Aio、字节码增强等更佳5.熟悉Java技术栈：Spring体系、Servlet系列容器、Mybatis、HttpComponents、Guava等6.熟悉MySQL应用开发，了解数据库事务隔离级别、索引远离、性能调优；对NoSQL有研究更佳7.了解常用中间件：包括但不限于消息队列、分库分表组件、定时调度、分布式配置等8.了解SOA架构，对RPC、序列化、服务治理有相应了解具备以下优先：加分项：1.有技术钻研精神，对于网络协议、搜索引擎等有研究，对优秀开源项目源码有研究者优先2.有大型互联网（尤其是电商）领域的工作经验，有设计过面向用户端的复杂分布式系统者优先3.拥有与工作年限相称的技术广度/深度，有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题4.做事有责任感和主动性，面对复杂业务问题，可以从技术和业务多角度推进，最终达成目标任职要求：
职责描述：学历要求：大学本科经验要求：3年岗位职责：1.负责美团优选运输系统后端开发；2.与业务&产品团队合作，充分理解业务需求及用户场景；3.参与后端技术方案设计评审、CodeReview等；4.根据需求进行技术方案设计，并独立承担关键功能模块的设计和开发；5.在系统设计、开发、维护过程中，遵守并实践相关规范，确保系统稳定性；6.主动发现和分析产品存在的用户痛点及技术问题，并提出可行的改进方案，持续改进产品及代码质量。岗位基本要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年及以上工作经验；2.Java基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架；3.熟悉Spring&SpringMVC、MyBatis框架，对框架源码和原理有一定了解；4.熟悉MySQL数据库，对查询优化有一定经验，对索引的使用及原理有深入认识；5.熟悉NoSQL、缓存、消息通信、队列、异步框架等技术；6.具备较强的分析问题和解决问题的能力，思维敏捷，喜欢有挑战性的工作；7.有较好的编码规范习惯；8.有团队精神，有责任心，有较强的执行力和一定的抗压能力；具备以下优先：1.对解决业务复杂度，降低系统耦合性，以及提高系统稳定性等问题具有一定经验者优先；2.熟悉供应链业务，参与过供应链/物流核心系统建设或高并发系统经验者优先；3.如你技术实力深厚；足够聪明、乐观、皮实；能够自我驱动，追求卓越。请忽略以上所有要求，欢迎你的加入；岗位亮点：1.参与新零售全域业务，与团队一起建设供应链、仓储、交易等零售系统；2.伴随业务共同成长，为零售业务提供支持，在应对各种挑战的过程中，提升业务认知，锤炼过硬技术；3.能和电商、O2O、物流、零售、人工智能等多元化背景的团队技术大牛一起，综合学习，共同进步。任职要求：
职责描述：1）负责项目业务模块的开发及维护工作,参与需求调研分析及项目相关技术文档的撰写；2）按照规范要求，完成功能模块开发工作，并对功能模块进行单元测试；3）完成日常的项目维护、接口调试、新版本升级等工作。任职要求：1）计算机相关专业本科及以上学历，2年及以上开发经验；2）熟悉SSH、SSM，SpringBoot、SpringCloud等框架；3）熟悉一种或多种主流JS框架（Node.js、AngularJs、React.js），熟练使用Echarts、HighChart、ActiveReports等图表控件的一种或多种；4）熟悉MySql/Oracle/SQLServer/SQLite中的一种或多种，掌握基本的Sql优化；5）熟悉TCP、UDP等网络通信协议；6）了解分布式应用和面向服务框架；熟练使用Eclipse、WebStorm、IDEA、Maven、Svn、Git等工具;7)具有数据可视化、态势展示、地图应用项目开发经验者优先；8)熟悉Tomcat，Weblogic等应用服务器使用和配置；9）具备良好的沟通协作能力，较强的责任心和团队精神，个性乐观开朗，逻辑性强并具有结果导向思维，能够承受一定的工作压力；10）能根据工作需要出差。
职责描述：1、负责产品功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计与模块开发；2、承担系统模块功能的研发工作，负责概要设计和代码编写；3、负责改进系统的性能、可扩展性、稳定性、安全性。任职要求：1、本科及以上学历，计算机类相关专业；2、熟悉Java编程语言，Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux操作命令，了解常见开源框架和技术；3、逻辑能力好，思路清晰，具有良好沟通交流能力。
职责描述：1、参与需求分析或软件设计工作,负责应用软件详细设计；2、承担重点、难点技术的攻关和部分模块的设计与实现；3、负责相关文档的编写工作；4、负责项目相关管理工作。任职要求：1、JAVA基础扎实,熟练掌握数据结构、多线程编程,Socket编程,高并发编程,IO流编程、掌握常用的设计模式；2、熟悉J2EE,熟练使用并理解Struts、Spring、mybatis、hibernate,等开源框架；3、熟悉数据库基本原理,熟练使用MySQL、Oracle、NoSQL(如MongoDB)等常用的数据库系统,有较强的数据库设计能力；熟悉Redis,Memcache等技术应用4、熟悉大规模Web应用开发,有一定的性能优化和系统安全的实践。5、熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理优先:分布式缓存、SOA、消息中间件,负载均衡、连接池等；熟悉相关开源框架,如SpringCloud等；6、有大数据相关技术开发经验者优先,如:Kafka,SPARK,HBASE,HIVE等；7、熟练使用unix/linux操作系统,对常用命令运用娴熟；8、熟练使用git版本管理工具,理解其版本管理的理念和原则；9、热衷于追求代码的整洁优雅和高效实现,了解常见的代码编写规范
岗位要求：1.大学本科以上学历，计算机或相关专业，至少1年以上java实际项目开发经验；2.有扎实的Java基础JVM、io/nio、多线程编程、并发以及网络通信有深厚的经验；3.熟悉主流开源应用框架，如Spring、struts、myBatis、hibernate、velocity、XML、JSON、Maven等开发技4、熟悉关系型数据库MySQLOracle等，以及相应数据库调优、SQL优化；5、熟悉Memcached、MongoDB、Redis等；6、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；9、热爱技术，对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码；岗位职责：1、协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案；2、负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；3、发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性；4、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度；5、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。
岗位职责：1、负责物联网云平台的后台架构以及核心模块开发；2、负责开放平台的架构设计；3、参与物联网平台的设计与优化。任职要求：1、3年以上的java开发经验，有大型系统架构经验优先；2、JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制；4、掌握Linux操作系统和分布式数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5、有强烈的责任心，具有owner精神，主动承担，并有良好的抗压能力，深入思考，并解决问题；6、具备良好的沟通技能及团队协作意识，有能力针对特定场景或要求给出合理的技术解决方案，并跨部门协调完成。
1、统招本科及以上学历2、两年以上J2EE应用开发经验，扎实的Java基础3、熟练使用springspringmvcmybitas等开源框架；4、熟悉mysql、oracle主流数据库；5、熟练使用jquery、html等Web前端开发技术；6、熟练使用eclipse、svn、git、tomcat开发工具；7、熟练使用webservice、多线程、MQ、json、xml技术；8、具备良好的代码书写规范，有一定的文档编写能力；9、参与过保险电商业务系统，微信公众号开发经验者优先10、具有良好的团队协作与沟通能力
1、统招本科及以上学历2、两年以上J2EE应用开发经验，扎实的Java基础3、熟练使用springspringmvcmybitas等开源框架；4、熟悉mysql、oracle主流数据库；5、熟练使用jquery、html等Web前端开发技术；6、熟练使用eclipse、svn、git、tomcat开发工具；7、熟练使用webservice、多线程、MQ、json、xml技术；8、具备良好的代码书写规范，有一定的文档编写能力；9、参与过保险电商业务系统，微信公众号开发经验者优先10、具有良好的团队协作与沟通能力
职责描述：工作职责：1、可担任大型项目的项目经理，带领项目成员按期保质完成各类业务系统的研发；2、能独立完成需求分析、概要设计、详细设计、数据库设计等并编制相关文档，如具备原型设计能力更佳；3、制定项目开发计划，科学分配工作任务，对项目开发进度负责；4、能够指导程序员的开发工作，能够直接负责核心逻辑的设计，能够直接承担核心模块关键部分的代码编写工作，保证交付的软件质量；5、培训、指导项目组成员，落实开发规范，激励与督促团队，确保代码质量；6、组织系统上线前的培训并编写相关操作文档。任职资格：1、1年以上、3人以上规模的软件团队管理经验，善于沟通，能带领团队出色完成任务；2、有企业内部各类应用系统的开发及项目管理经验，对OA、电商商城、CRM任一领域的架构有深刻的理解；3、精通Spring、SpringMVC、MyBatis等，熟悉单点登录、工作流应用开发，熟悉JAVA设计模式；4、精通ORACLE、MySQL数据库，有数据库设计和优化经验；5、熟悉HTML/HTML5、JavaScript、CSS，熟悉Jquery、Vue、easyui等前端应用开发；6、具备良好的沟通、理解能力，有较强的客户导向意识，能承受较大工作压力，对技术具有较高敏锐度，面对难题有较强的分析和解决能力。7、有企业ERP、CRM、进销存开发经验者优先考虑。
审，根据需求文档编写概要设计、详细设计并组织或者参与评审3、根据详细设计文档进行代码开发，参与代码评审4、负责定位或者解决线上异常问题5、抽象服务业务逻辑，形成通用的业务组件，能够为业务复用，提高开发的效率任职要求：1、本科及以上学历，三年以上开发经验；专科五年以上，学信网可查。2、熟练掌握Java语言、熟悉SpringMVC，SpringBoot,Mybatis等开发框架，熟练使用MySQL数据库3、熟悉Redis缓存，熟悉多线程编程4、对加密（AES,RSA）有一定了解；5、熟悉软件项目开发流程，有营销系统相关的项目开发经验6、有微服务、高并发、高可用服务架构开发经验优先
1.了解JavaCollections类2.熟悉Java多线程3.熟悉Kafka4.熟悉Kotlin、Scala、Clojure加分
岗位职责：1.负责后端业务分析、功能开发、系统设计及优化，把各类复杂业务拆解并实现；2.理解业务需求，负责业务项目的分析拆解、抽象实现、架构设计、研发过程以及质量把控；3.持续优化服务性能，优化服务架构，提升系统稳定性；4.指导初级工程师，CodeReview，技术分享。任职要求：1.本科及以上学历，3年以上后端开发经验；2.熟练掌握C/C++/JAVA/Python/Kotlin等开发语言；3.对基础数据结构与算法了解，熟悉常用设计模式，善于抽象、分析、归纳4.熟悉SQL语法，对数据库的原理了解，具备常用的SQL优化能力，了解NoSQL、消息队列原理及使用场景；5.熟悉http协议、缓存、nio线程模型、jvm调优、多线程编程等6.熟悉SpringBoot、MyBatis等常用框架；7.有较强的逻辑思维能力、快速学习能力，对新技术有强烈的求知欲8.主动积极，认真负责，良好的团队协作精神。
工作地：东莞/北京职责概述：1、负责云服务、大数据服务及网络oss领域相关服务代码开发，能够与团队共同高质量交付的相应职责。2、负责子系统架构、模块化设计、分析，以及核心代码编写，能够与团队完成高质量交付的相应职责。专业知识：1、计算机等相关专业，本科及以上学历，英语通过四级及以上。2、熟练掌握Java开发语言或Python，有服务端开发经验，熟悉多线程、高并发等常用开发技术，有独立解决性能及可靠性问题的能力。3、熟悉JS、Jquery，掌握HTTP/HTTPS协议，有Web前台开发经验优先。4、有云计算及大数据领域开发经验优先。
工作职责:1、负责业务系统前后台功能的开发、实施、测试、维护等工作2、参与制定系统的研发方案以及升级方案,进行程序性能的分析和优化;3、配合协助部门提出的技术需求,配合产品参与技术创新的相关工作任职资格:1.大专及以上学历，软件工程、计算机等专业优先，逻辑思维能力强的理工科专业学生、日语相关专业优先；2.做过对日方向JAVA开发，熟悉对日开发流程，2年以上JAVA开发经验；3.日语N3，可熟练读写，N2优先；4.沟通能力佳，善于学习和总结分析，有良好的工作态度和团队合作精神；5.前端熟练掌握vue架构，后端熟练掌握springMVC、Hibernate。ZP202008180005
1、具有5年以上信贷类项目实施经验；2、具有较好的项目规划、需求控制、风险识别、过程管控能力；3、具有较强的逻辑分析能力、沟通能力、设计经验；4、熟悉Java技术或数据开发语言；熟悉spring、ibatis、MQ等技术框架；熟悉数据库原理和常用性能优化；5、拥有PMP、ACP证书者优先；
1.三年以上java开发经验，熟悉银行相关业务，有银行项目经验；2.熟悉多线程编程，熟悉缓存、并发等处理机制并实践运用;3.熟练使用Spring，Mybatis等开源框架，并对源码有一定了解；4.熟悉Oracle数据库设计，会分析优化SQL；5.有良好的编程习惯，熟练使用Maven、Git工具，抗压能力强；6.具有信贷、网贷、供应链类业务开发经验优先；
职责描述：岗位职责：1、参与软件需求分析、系统设计、代码编写、测试和文档编写等开发类工作；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；参与软件的维护工作，解决客户使用中遇到的问题；任职要求：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，3-5年开发经验；2、熟悉软件工程基本理论和方法，熟悉分层软件架构的概念和方法，熟练掌握面向对象编程思想；3、熟悉Spring，SpringBoot等应用开源框架，扎实的Java语言功底，良好的编程习惯；熟练使用Eclipse、IDEA等开发工具；任职要求：
岗位职责：1、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；2、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；3、维护软件使之保持可用性和稳定性；4、协调项目与项目之间的工作安排与配合，确保开发工作顺利进行。任职要求：1、具有撰写方案、需求文档编写的能力，能独立带领小组完成开发任务；2、了解面向对象程序设计，熟悉JavaEE开发技术，熟悉SSM架构；熟悉Oracle/MySQL/SQLServer等关系型数据库设计；3、掌握Java，J2ee,SOA架构，熟悉开源框架SpringBoot、MyBatis、hibernate、struts2MVC、Jason、xml、Apache等开源框架；4、了解前端VUE、Bootstrap、Seajs、Freemarker、Backbonejs、Underscorejs、Mustache.js、Html、Ajax、AngularJS，Html55、精通Mysql、Oracle、NoSQL（Redies）其中一到两个数据库6、了解Tomcat、Jetty、Jboss、Weblogic等应用服务器；
工作内容：1.配合施工进度进行项目开发；2.负责软件项目需求分析、设计及原型实现的和研发；3.根据需求进行技术设计、编写技术文档；4.根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；5.维护软件使之保持可用性和稳定性，可自行解决大部分技术问题。任职要求：1.3年以上JAVA相关开发经验，本科以上学历。不符合者慎投；2.技术栈匹配（微服务架构、springcloud、edas、等）并有相关的实际项目经验；3.参与或主导过后端开发、测试、调优、运维，参与过产品设计；4.具备新技术的学习能力，能快速匹配项目新技术完成工作任务；5.不少于2个大型实际项目的实施经验，有建筑施工行业经验优先。
岗位要求：有过账号、支付相关服务开发经验者优先。有过游戏SDK开发经验者，更优先。1.全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上开发经验，精通掌握Java。如多线程、并发处理等技术2.熟练使用主流开源框架并掌握其设计原理，如SpringMVC,SpringBoot,SpringCloud等框架技术3.能按时、独立、高质量的完成工作，有良好的面向对象设计思想，掌握常用设计模式，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性4.熟悉使用中间件（redis、es、mq）技术，并掌握设计原理，能够业务场景甄别并选出合适的中间件技术5.熟练掌握Mysql数据库原理及常用性能优化，能编写高性能的SQL6.对业务有持续的思考，较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、描述和解决问题7.擅长沟通，有良好的团队合作精神和协调沟通能力
关键词：独角兽平台高成长百亿美金估值公司稳定岗位职责1、从事搜索排序策略平台及相关系统研发（各业务团队核心技术栈），独立承接项目需求，进行良好的系统设计和实现；2、对所负责系统可以进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行；任职要求1、统招本科或以上学历，计算机软件或相关专业，3年及以上Java开发经验；2、具有扎实的Java功底，对JVM的原理有一定的了解，具有较好的JavaIO、多线程、网络等方面的编程能力（简述jvm性能调优经验）；3、熟悉常用Java开源框架，对其运行原理有较好的理解；4、熟悉数据库设计，优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储；5、熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件；6、热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。：
岗位职责：1、负责软件项目需求分析、设计及原型实现和研发。2、根据需求进行技术设计，编写设计文档。3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。4、维护软件使之保持可用性和稳定性，大部分的技术问题可以自行解决。岗位要求：1、3年以上实际Java项目开发实施工作经验，统招本科以上学历；2、具备较强的学习能力，能够快速掌握各主流JAVA开发平台及环境并进行项目实施及开发工作；3、熟悉Tomcat等主流应用服务器；4、熟悉主流关系型数据库，如Mysgl、Oracle、SqIServer；5、熟悉主流的J2EE技术框架，Stnuts、Spring、Hiberater；6、根据实际系统需求，具有扎实的程序设计和解决问题的能力；
关键词：独角兽平台高成长百亿美金估值公司稳定岗位职责：1、负责基础架构、中间件、公共组件的设计和研发，提供更丰富的功能并保证中间件的稳定性。2、负责团队内重点组件的架构设计和核心功能代码编写。3、在团队中起到技术核心骨干的作用，能提出自己的建议和改进意见。任职要求：1、统招本科及以上学历（必要），扎实的JAVA基础，熟悉io、多线程、线程安全。2、有中间件开发经验或者对任一中间件有过深入研究。3、热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。4、责任心强、善于思考、对技术有追求。5、开源项目贡献者优先录用。
职责描述：关键词：独角兽平台高成长百亿美金估值公司稳定岗位职责：1、负责基础架构、中间件、公共组件的设计和研发，提供更丰富的功能并保证中间件的稳定性。2、负责团队内重点组件的架构设计和核心功能代码编写。3、在团队中起到技术核心骨干的作用，能提出自己的建议和改进意见。任职要求：1、统招本科及以上学历（必要），扎实的JAVA基础，熟悉io、多线程、线程安全。2、有中间件开发经验或者对任一中间件有过深入研究。3、热爱技术研发，具有快速学习能力；注重代码质量,有良好的软件工程知识和编码规范意识。4、责任心强、善于思考、对技术有追求。5、开源项目贡献者优先录用。
岗位职责：1、负责需求分析、模块设计、核心代码编写等工作。2、负责研究行业最新软件技术，将研究结果落地产品，并解决在项目开发过程中遇到的关键问题。3、能够理解产品需求，进行代码开发，对团队的代码质量、产品的可靠性和性能负责。4、参与企业级技术架构设计工作、接口设计、实现及文档编写。5、制按时保质的完成工作，配合测试组完成项目测试工作、系统交付工作。6、对接项目实施提供支持。任职资格：1、10年以上JAVA开发工作经验，深刻理解OOD、OOP相关理念；5年以上系统分析、架构设计经验优先；2、有扎实的JAVA语言开发技能，理解io、多线程、TCP、UDP；掌握J2EE体系结构；3、熟练使用Spring、SpringMVC、Springboot、Mybatis等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）4、熟练使用分布式框架SpringCloud开发；熟练掌握redis开源数据库；5、熟练使用MySql设计、MySql调优等；6、熟悉MongoDB的运行机制和体系架构，掌握MongoDB集群构建、管理和性能调优，备份与恢复；掌握基于MongoDB数据库7、掌握常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Jenkins、Git、SVN等；8、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统架构、设计、开发及调优经验；掌握业界流行技术，有中大型平台软件设计经验者优先；9、熟悉分布式存储、搜索、异步框架、集群与负载均衡，消息中间件、分库分表等技术；10、具备良好的逻辑思维，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；工作态度认真，责任心强，热情有干劲，富于团队精神，有较强的学习能力与沟通能力；11、掌握设计模型，具有丰富的系统设计和重构经验，优先考虑有教育行业工作经验优先考虑
