岗位职责：1、负责公司核心ToB SaaS应用的后端研发、运维工作；2、基于现有应用和技术架构独立进行后端微服务的开发，协同产品、UED、前端、测试等角色端到端地交付产品功能；3、发现和响应线上系统各类问题，在时限要求内完成Troubleshooting；4、持续重构，持续学习研究新技术以不断改善现有代码设计，和应对产品不断演进对架构的挑战；5、参与团队技术研讨交流和分享活动，促进团队进步和个人能力提升；任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、扎实的计算机系统知识，对数据结构和算法有深刻的理解；3、掌握常用设计模式，深入理解面向对象/函数式编程范式；4、精通JAVA，熟练掌握主流开发框架，具有大型后台系统设计开发经验者优先考虑；5、有分布式系统设计经验，掌握微服务和服务治理相关技术，有高并发系统设计经验者优先考虑；6、性格开朗，具有亲和力，工作积极主动、沟通能力强，具备很好的抗压能力及团队合作精神。
工作职责：1.负责产品开发项目的整体设计，参与制定Sprint周期以及明确阶段交付物等。2.管理产品开发的项目过程。把控Sprint开始的准入条件，Sprint中期的日常产出是否达标，监控SIT，UAT质量，达到客户每周满意度。3.管理项目上线。对UATSignoff，DeckTest以及PVT质量负责，及时带领团队完成Defect修复，并确保上线过程支持人员到位。4.参与并协调产品沟通，梳理业务需求，对接开发团队。5.帮助团队实践敏捷方法，设计并参与团队的敏捷开发培训。任职要求：1.5年以上软件项目管理经验；有知名咨询公司的软件项目管理经验优先。2.较强的沟通表达能力，组织协调能力和分析总结能力3.较强的PPT技能。4.较强的英文读写能力。5.具备一定的技术背景优先。
工作职责：1、负责公司核心ToBSaaS应用的后端研发、运维工作；2、基于现有应用和技术架构独立进行后端微服务的开发，协同产品、UED、前端、测试等角色端到端地交付产品功能；3、发现和响应线上系统各类问题，在时限要求内完成Troubleshooting；4、持续重构，持续学习研究新技术以不断改善现有代码设计，和应对产品不断演进对架构的挑战；5、参与团队技术研讨交流和分享活动，促进团队进步和个人能力提升。任职要求：1、统招本科及以上学历；2、1年以上Java开发经验，有企业级开发经验及高并发项目开发经验者优先考虑；3、热爱开发工作并能从中找到工作的意义和价值，具备高度的质量和协作意识；4、SSH、Mybatis、任一RDBMS、任一NOSQL、任一MQ等开发必备技能熟练掌握并理解其原理；5、CAP、BASE、微服务、SOLID、DDD这些概念不要陌生，最好有自己的实践体会；6、至少对某一特定业务领域专精，对其业务和应用架构有深度理解。
职位描述1.按要求完成日常开发工作；2.整理相关技术文档；3.协助完成项目测试、交付工作，对项目实施提供支持。任职要求1.工作态度端正，有责任感，组织性纪律性强；2.本科及以上学历，计算机、软件工程、网络、数学、统计等计算机相关专业；3.有一定的编程能力基础；4.Java方向：熟悉常用框架：springboot/springmvc/mybatis；5.前端：掌握html5，css3，javascript基础知识，熟悉前端mvc开发模式；6.熟悉常用数据库mysql、sqlserver、Oracle、postgreSQL中的一种。福利待遇1.毕业后签订正式劳动合同；2.享受国家规定的保险福利待遇五险一金；3.周末双休、餐费补贴、交通补贴、节日福利等。
职责描述：1、完成公司产品平台的后端开发工作；2、部分承担项目支持和缺陷修复工作，完成项目的JAVA技术相关的支撑工作及服务；3、部分承担项目现场实施,项目管理和客户沟通工作。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，5年以上Java开发工作经验；2、高级Java后端开发能力,对Java多线程/并发/性能优化/ByteBuffer处理,SpringWeb有足够了解,能独立分析和解决问题；3、掌握JAVA多种设计模式，并对常用设计模式拥有丰富编程经验，有网络及并发编程基础；4、对安全业务，尤其日志分析业务有一定的掌握并理解；5、对Linux系统平台常规操作命令熟练，对大数据分布式思想算法有一定基础；6、对分布式组件kafka/zookeeper/elasticsearch/及相关的JAVA接口有使用经验；7、对关系数据库常规聚合分组统的SQL有实践经验；8、掌握并会使用与WEB交互的restAPI服务的相关JAVA开发接口。9、良好的项目管理、沟通能力，有团队合作和敬业精神。
岗位职责1、负责云算力平台产品的服务端开发2、负责服务端技术方案制定，以及开发，直到上线。保障线上产品的稳定、安全、性能3、能力适合者，可负责云算力平台整体技术团队（人员管理、方案制定），需编写JAVA代码，对技术整体结果负责任职要求1、5年以上互联网/区块链，系统设计及研发经验；本科或本科以上学历；2、Java基础功底扎实，熟悉内存模型、网络通信、多线程等，熟悉Jvm；2、熟练掌握Spring，SpringBoot，SpringCloud，MyBatis等框架；3、熟悉Mysql数据库，对数据库性能优化有丰富经验；4、熟悉redis应用及底层原理，有大型缓存应用经验优先；5、具备迅速定位问题能力，擅长使用各种工具分析内存泄露，代码优化等问题；6、深入理解SOA以及微服务架构，并有大型系统的实际应用经验（优先）；7、熟悉区块链原理及具备交易业务系统基础知识，对其相关技术有足够的兴趣（优先）；
岗位职责：1.熟悉金融交易所架构，持续优化QPS。2.熟悉区块链原理，攻坚区块链相关核心技术3.负责项目的架构设计，梳理模块流程，讲解相关设计职位要求：1.对区块链技术感兴趣，具备区块链研发技术基础，具备良好的学习能力，逻辑清晰，并具备良好的沟通能力2.本科或以上学历，4年或以上的SSM框架（Spring+SpringMVC+MyBatis）相关开发经验3.熟练使用linux操作系统，可以编写简单shell脚本，熟悉前端技术（HTML，JS，AJAX，JSON，XML）4.熟悉netty，微服务框架4.熟悉mysql底层技术，熟练使用mysql，具备优化sql语句能力5.熟悉redis底层技术，熟练使用redis等相关缓存技术，及队列相关技术6.熟悉WebSocketSSL技术，及https协议7.具备较好的算法知识，抽象化能力8.具备迅速定位问题能力，擅长使用各种工具分析内存泄露，代码优化等问题*有过相关区块链开发或者交易所合约开发的优先
工作职责:1、负责功能模块的开发和维护,保证各功能模块的稳定运行，负责BOSS后台统计查询功能的开发；2、配合其他项目进行平台接口开发；3、参与系统需求讨论，进行系统的概要设计、详细设计、编码实现。任职资格:1、3年及以上Java应用开发经验，能独立承担功能模块的设计及开发任务；2、熟练掌握 Java 基础知识，代码编写规范，熟悉主流的 java 设计模式；3、熟悉SpringIOC、SpringMVC、mybatis、Spring事务的设计与实现原理，熟悉数据库事务原理、数据库隔离级别、数据库锁等事务相关知识。4、能够熟练使用MySql等关系型数据库。熟悉索引，存储过程，触发器等操作，掌握一定的SQL性能优化技能。5、有BOSS后台开发经验者优先。有Zookeeper、Redis、MQ(Rocket/RabitMQ/Kafka)、Dubbo、SpringCloud等框架/工具使用经验者优先。
工作职责:1、协助上级完成业务需求分析工作，进行系统的概要设计、详细设计、系统编码；2、项目中负责协助分配研发环境资源，并管理资源及进度；3、负责项目运营中的后续跟进，如线上bug修复，运营需求迭代处理。任职资格:1、5年及以上Java应用开发经验，精通互联网应用设计模式，分布式开发、高并发、高性能、高可用系统设计，开发和调优方面有实际经验。2、能够熟练使用Spring/SpringBoot、MyBatis、Hibernate等开源框架。3、能够熟练使用MySql等关系型数据库。熟悉索引，存储过程，触发器等操作，具备SQL性能优化能力。4、有BOSS后台开发经验者优先。有Zookeeper、Redis、MQ(Rocket/RabitMQ/Kafka)、Dubbo、SpringCloud等框架/工具使用经验者优先。中级JAVA工程师
工作内容：1.负责全媒体数据中心和文博知识图谱库各子系统的设计开发，对产品和平台持续改进和优化。2.负责相关软件模块的设计、编码、单元测试、集成测试等测试代码编写、执行及分析。3.针对CodeReview结果，对单元测试、集成测试及软件模块调优改进4.按照要求编写对应的软件设计文档，确保软件的稳定性、可维护性任职要求：1.要求计算机或相关专业本科及以上学历。2.3年以上工作经验，有互联网工作经验优先3.熟练掌握ElasticSearch，SpringMVC／Cloud，Mybatis，Mysql，Redis，Mongo等。4.良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力
工作内容：1.负责全媒体数据中心以及各子系统的设计和开发，包括数据汇聚，数据加工，海量检索，大数据分析等，后续需对产品和平台进行持续优化。2.担任核心开发工程师，负责相关软件模块的设计、研发、编码，同时指导安排和考核程序员工作。3.按照要求编写对应的软件设计文档，确保软件的稳定性、可维护性。4.需要转型为架构师，设计关键逻辑，代码review，为系统产品进行技术架构设计。5.指导和协助运维人员。任职要求：1.要求计算机或相关专业本科及以上学历。2.5年以上java经验，有大型项目开发经验者优先，需要有一定的系统架构能力。3.熟练掌握ElasticSearch，SpringMVC／Cloud，Mybatis，Mysql，Redis，Mongo等。4.良好的团队合作精神，能承受一定的工作压力
职责描述：1、专科及其以上学历，3年以上java开发经验，具有3年左右的实际项目开发经验，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；；2、熟悉MyBatis、Spring等开源框架，了解原理与机制者优先；3、熟悉MySQL、MQ、RPC、微服务等相关技术，并需要熟悉物联网相关通讯协议；；4、有支付类产品及电商业务逻辑处理类项目的研发经验优先；5、具备较强的学习能力和解决问题的能力；具备强烈的责任心和团队合作的精神，有较强的协调，沟通能力和团队精神，精力充沛，能够承受较大的工作压力。
岗位职责：1．负责公司全媒体数据中心系统整体以及各子系统的后台研发，包括系统架构设计，优化，以及后台研发团队的管理工作。2.重点做好代码Review，制定计划，研发人员绩效考核。3.知识培训，重点技术预研和攻关，协助CTO进行公司产品和技术方向规划。4.按照要求编写对应的系统架构设计文档和审核软件模块设计文档，确保系统架构的稳定性、可扩展性。任职要求：1.具有互联网开发经验优先。2.重点本科以上学历，5年以上java开发经验,3年以上系统架构或管理经验。3.有大型项目系统构架经验，精通SpringMVC，SpringCloud，Mybatis等框架4.优秀的沟通能力，时间至上的研发管理理念5.熟悉并实践过scrum敏捷开发模式。
1）全日制本科以上学历（学信网可查），计算机相关专业；2）1年以上后台开发工作经验；3）有java等开发经验的可优先考虑；4）熟练RestfulAPI设计理念，并有项目实践；5）熟练使用数据库，具备丰富的数据库管理工作经验，如：redis、mySQL、oracle等；6）熟悉各种通讯接口。如：webservice、http、https等通讯协议优先考虑；7）具有较强的逻辑思维能力、数据敏感度以及条理性，具有主动学习、自我完善的能力，具有较强的文字功底和抗压能力。
工作职责：1、负责物业服务类项目研发，包括智能门禁、停车场、视频监控、能源监控等；2、负责内部部管理项目研发，包括工单、流程、审批、财务、人力等；3、负责多种经营项目研发，包括养老、教育、旅游、团购、房屋租赁、汽车租赁、共享车位等；任职要求：1、全日制本科及以上学历；2、采用微服务技术，创建数据中台，物业业务中台；分布式集群容器化部署，服务治理、服务监控、满足服务高可用；3、掌握java、springboot、springcloudalibaba、nacos、sentinel、mybitsplus、mysql、mongdb、rides、rebittmq、netty、docker/k8s等技术。4、责任感强，具备良好的学习能力和项目管理能力；5、对前沿技术有浓厚的兴趣。
职责描述：1、负责医疗信息化软件平台功能分析与设计；2、负责核心功能模块详细设计及代码开发；3、协助测试人员进行功能验证，负责软件测试缺陷修复；4、参与系统部署、维护、优化改进；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件相关专业优先，211/985院校毕业优先；2、3年以上java开发工作经验；3、具备主流数据库oracle、Mysql、PostgreSQL等应用开发能力；4、熟练应用SSM、SpringBoot等主流框架，熟悉VUE、jquery等前台开发技术；5、熟悉Linux基本操作命令，能熟练在Linux上部署调试系统；6、熟悉Redis、nginx等常用技术；7、具有较好的学习能力、沟通能力，能承受一定的工作压力
工作职责：1、承担项目组核心开发或设计工作，并能够按要求、高质量地完成开发或设计任务；2、熟练掌握分析设计工具，按照规范的要求，编写设计文档；3、按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护；4、按公司规范进行编码，并对开发的代码进行单元测试。任职要求：1、全日制统招本科及以上，计算机相关专业背景；2、3-5年java开发经验，具备深厚的Java功底；3、熟悉SpringBoot，SpringCloud，Mybatis等常用开发框架，熟悉Oracle，MySQL数据库，熟悉数据模型设计；JAVA基础扎实，熟悉分布式，对JVM原理有一定的了解；4、熟练Redis、MQ、NoSQL等中间件；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉微服务开发；熟悉Git等版本管理工具；5、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；6、热爱软件开发，有上进心和较强的学习能力。
工作内容1、根据业务或功能需求进行模块设计；2、配合产品经理进行前需求分析与调研工作；3、根据设计文档编写代码，进行单元测试、集成测试；4、维护和升级现有产品，快速修复Bug和缺陷。岗位要求：1、熟悉SpringCloud、mybatis等主流开源框架和技术；2、熟悉常用开源软件（如Nginx、ActiveMQ、Elasticsearch、Redis等）的使用和调优；3、精通mysql、mongdb应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；4、有生活服务类相关行业开发经练优先。
职责描述：1、依据项目需求进行概要和详细设计，按时保质完成具体模块或特定任务的开发，并编写相关技术文档；2、参与项目测试，对测试中发现的问题进行及时的反馈、跟踪和修改；3、主动思考优化并驱动负责系统的架构及代码。任职要求：1.计算机等相关专业大学本科及以上学历，2年以上互联网公司经验；2.熟悉多线程及网络编程，了解http,tcp/ip等网络协议；3.精通Java语言，了解内存模型，jvm原理等，了解面对对象编程等；4.熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理；5.熟悉Java主流的序列化工具和RPC工具（jackson、gson、fastjson、protobuf、Thrift、dubbo等）；6.熟悉Mysql/Oracle工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验；7.熟悉Servlet容器（Tomcat、Jetty、Resin等）原理和使用，了解LVS、Haproxy、Nginx的配置和调优；8.熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；9.熟悉持续集成和自动化测试工具，如Hudson、Jenkins；10.学习能力强，善于分析解决问题，有创业精神。
1、统招本科，计算机/软件/通信等相关软件专业，具有JAVA相关项目经历；2、熟悉Java,熟悉多线程、集合、Webservice等基础框架；3、熟练掌握数据库：MySQL等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL；4、了解SSM、Springboot、Springcloud等主流开发框架；5、能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作积极主动认真负责，富于团队精神，具有良好的自学能力和独立解决问题的能力。
1、计算机或通信专业本科以上，三年以上开发经验；2、独立负责过项目开发，能够带领前端人员完成项目；3、了解JavaEE架构的基本范畴和规范原理4、熟悉软件分层架构、各层主要组件选型、层间通信协议及数据交换格式5、能够熟练掌握至少两种JAVA性能参数核查工具，例如Jprofile、Jconsole等6、熟悉常用开源框架或项目的使用，具有JavaSocket，多线程、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud7、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具。熟悉mysql、postgresql数据库，熟悉tidb、OceanBase其中一种分布式数据库，熟练使用SQL语言8、熟悉MQTT开发。9、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；10、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具，熟练使用SQL语言。11、具体一定软件工程能力，对架构、设计、编码、测试环节的常用CheckList及Case工具有一定经验12、具有团队合作能力，和良好的沟通能力和承压能力，可适应一定程度的加班
1、计算机或通信专业本科以上，三年以上开发经验；2、独立负责过项目开发，能够带领前端人员完成项目；3、了解JavaEE架构的基本范畴和规范原理4、熟悉软件分层架构、各层主要组件选型、层间通信协议及数据交换格式5、能够熟练掌握至少两种JAVA性能参数核查工具，例如Jprofile、Jconsole等6、熟悉常用开源框架或项目的使用，具有JavaSocket，多线程、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud7、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具。熟悉mysql、postgresql数据库，熟悉tidb、OceanBase其中一种分布式数据库，熟练使用SQL语言8、熟悉MQTT开发。9、有扎实的Java开发功底，对IO、多线程、并发、性能调优理解深入；10、能够熟练操作数据库，熟悉Oracle/SQLServer/MySql至少一种数据库工具，熟练使用SQL语言。11、具体一定软件工程能力，对架构、设计、编码、测试环节的常用CheckList及Case工具有一定经验12、具有团队合作能力，和良好的沟通能力和承压能力，可适应一定程度的加班
备注：本职位非大数据开发与分析岗位岗位职责1.参与项目产品的详细设计及开发、测试；2.根据项目实际情况，分析业务需求，开展可行性分析；3.完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；4.根据设计文档或需求说明完成代码编写和单元测试；5.分析并解决项目开发过程中的问题；6.配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1.计算机、通信、数学类相关专业，大专及以上学历；2.熟练web应用开发过程与方法，了解常用JavaScript控件应用与集成开发；3.熟练使用oracle、mysql等常用的数据库系统、熟练使用tomcat应用服务器,熟练使用Linux等操作系统；4.熟练使用SVN、JUnit等常用工具；5.具备主动的学习能力、良好的沟通能力、逻辑思维能力和团队合作精神，诚实守信，具有责任心；6.有帆软报表定制开发经验者优先。
【在这里，你的工作内容】：1、负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；4、帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。【我们希望你】：1、有扎实的Java基础,对JVM、Java多线程、并发以及网络通信有一定的经验。2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现。3、熟悉至少一种关系型数据库的调优、SQL优化；4、熟悉模板引擎、Word与PDF生成等相关技术。5、了解Echarts、VUE、React等前端开发技术；【你的加分项」有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
【在这里，你的工作内容】：1.参与运维数据平台、告警平台、日志平台等产品的架构设计和开发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.熟悉Kafka、Spark、Flink、HDFS、Druid、Kylin、Ambari、Azkaban、Clickhouse、ElasticSearch、Hbase、MongoDB等一些大数据相关技术或框架；4.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项」有实时大数据平台、拖拉拽ETL、日志、告警、AIOps等系统的设计或开发经验；良好的组织及协调能力；
职位描述1.应用目前主流框架，进行Java后台开发工作，解决开发过程中遇到的各种问题2.参与系统/应用程序框架/构件的需求分析与设计，负责编写概要设计文档，接口规范制定，完成核心代码编写3.负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题，参与后台服务性能效率优化职位要求：1、要求计算机相关专业。2、熟悉java编程语言，两年以上Java开发经验，熟练使用svn/git；3、熟悉主流JavaWeb框架（Jquery，SpringMvc，Mybatis）；4、具有MySQL/Oracle等关系型数据库应用开发经验；5、熟悉敏捷研发流程并有实际敏捷研发经验，熟悉研发管理工具如云效、禅道、JIRA等；6、熟悉dubbo\\dubbox、springboot、springcloud、docker、k8s、redis等服务框架及容器技术者优先，熟悉大数据应用开发优先；7、了解angularjs、reactjs、vue等前端框架者优先；8、有金融，能源，零售，地产文旅，汽车行业项目研发经验者优先；
1、计算机专业本科及以上学历，4年以上工作经验；2、精通SpringMVC、MyBatis或SpringCloud等主流开发技术与框架；3、熟练使用Git、MAVEN/Gradle等常用开发和构建工具，有自动化构建及持续集成环境或Docker容器技术使用经验者尤佳4、具备软件应用设计能力，擅长微服务架构系统设计；5、具有良好的抗压能力和团队合作精神，责任心强。6.交付高质量代码7.优先：a.熟悉认证技术，比如CAS、OAuth认证，熟悉JWTCookieLocalStorage，熟悉单点登录；熟悉第三方认证、加密解密技术、CA认证、熟悉LDAP技术等
岗位职责:1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；2、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标；岗位要求:1、3-5年以上JAVA开发工作经验；2、有一定的项目管理能力3、深刻理解面向对象的编程思想，具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OO，AOP，设计模式；4、熟练掌握spring、springmvc、javascript、jquery、html、css、JSON等web开发相关技术；5、熟悉mybatis、jdbc等数据库编程相关技术，理解连接池概念；6、理解TCP/IP、HTTP网络协议；7、精通SQL脚本编写，熟悉MySQL、SqlServer等主流关系数据库以及Redis、elasticsearch；8、熟练掌握tomcat应用服务器、linux操作系统及常用命令；9、具备良好的需求分析能力、业务和设计能力；10、逻辑思维清晰、积极向上，具有较强的学习能力、良好的沟通表达能力和团队合作意识；
岗位职责：1、负责业务系统的系统设计、开发开发工作；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；4、根据公司技术文档规范编写相应的技术文档以及编写相应的说明书；5、解决业务系统日常维护中发现的生产问题和缺陷。岗位要求：1、计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验；2、熟悉SpringCloud、SpringBoot、SpringMVC、VUE框架并了解工作原理；3、熟练使用IntelliJIDEA开发工具，熟练使用SVN等版本控制工具;3、熟悉J2EE及其相关技术及框架,具备较强的面向对象分析和设计能力；5、熟悉oracle数据库及SQL开发；4、具备较强的沟通和问题处理能力，具备独立开发能力和独立分析处理问题能力；5、有税务业相关工作经验及OA系统开发经验优先；6、热爱本职工作、责任心强、认真负责、学习能力强。
岗位职责：1.参与项目的架构原型实现及各模块的开发工作；2.执行项目的代码编写、文档编写、接口调试等工作；3.协助持续优化服务端性能及用户体验优化，推动业务项目的整体效能。任职要求：1.本科及以上学历，至少3年以上电商或互联网平台的PHP、JAVA开发工作经验，2.精通PHP、Java语言，熟悉linux/UNIX等操作系统，熟练掌握MySQL、主流NoSQL数据库，熟悉Laravel、ThinkPHP等框架和MVC思想；4.熟悉HTTP协议，掌握XML、HTML/XHTML、CSS、Javascript、AJAX、JSON、Jquery等Web页面技术；7.强烈的自我驱动和学习能力，态度端正严谨，爆棚的责任心、较强的团队合作和极客的研究精神。
岗位职责：1、产品功能模块的系统分析、模块设计、编码及测试工作；2、系统日常维护工作，保证系统稳定性；3、有软件开发项目管理意识和概念；4、协助技术评审、质量保证、系统测试、项目实施相关工作；岗位要求：1、本科以上学历，三年以上工作经验，有大型项目构架及开发经验，对分布式架构方案和技术方案有一定的了解；2、精通Java，包括多线程、JVM有一定深入了解，掌握Java系统的故障排查和性能调优；3、熟练使用springmvc、springboot、mybatis等框架；4、掌握Oracle、Mysql、SQLServer数据库之一，独立编写SQL及优化；5、掌握Redis、ElasticSearch、消息队列（RabbitMQ、Kafka等）、Nginx等技术框架；6、熟悉dubbo/springcloud/docker/kubenutes等相关技术优先；7、良好的代码风格，熟悉各种常用的设计模式，熟悉J2EE规范；8、有责任心，较强的沟通协调能力，团队合作精神。公司福利:1.社会保险及住房公积金公司根据国家相关法律法规和公司有关规定为员工购买五险一金（包括：基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险、生育保险、住房公积金）。2.商业保险公司根据岗位性质购买人身意外伤害险（团险）。3.住宿公司为符合条件的新员工提供中转宿舍。4.伙食公司提供中餐补助（生活补贴）。5.上班时间每天工作7.5小时，每周双休。6.娱乐设施公司内部：乒乓球桌、台球桌、图书室、咖啡厅、健身器械等等园区内部：篮球场、瑜伽室、烹饪室、图书室、音乐厅、培训室等等7.员工活动各种节日活动/礼品（端午节、中秋节等）；各种体育活动，如羽毛球赛、篮球赛、足球赛、乒乓球赛、游泳等；每年一次集体旅游；员工司龄纪念等。
1、参与分析调研客户的需求与功能点的技术实现；2、负责完成项目的核心代码编码；3、按照项目计划交付符合客户需求与质量要求的项目组件或产品；4、参与软件需求与设计的审核、代码检查，协助项目经理实施项目。5、负责区域开发团队的管理。任职资格:1、本科学历，3年以上java开发经验；2、具有优秀的编程实现能力具体包括：1)熟悉JAVA编程J2EE体系结构应用服务器开发；2)良好的关于ServletJSPJavaBeanXML与XSLT处理等知识点的编程经验；3)熟悉HTML、JavaScript、AJAX等相关WEB技术；4)熟悉数据库开发，熟悉DB2ORACLESQLSERVER2000或MYSQL等；3、有良好的团队领导能力，跨部门主动沟通能力，愿意在团队中共享自己的经验与知识。
职责描述：1、参与分析调研客户的需求与功能点的技术实现；2、负责完成项目的核心代码编码，并编写相应的技术文档；3、按照项目计划交付符合客户需求与质量要求的项目组件或产品；4、参与软件需求与设计的审核、代码检查，协助项目经理实施项目。任职要求：1、本科及以上学历，计算机软件及相关专业；2、至少2年以上工作经验（应届生勿投递），有B/S开发经验者佳；3、熟练掌握java编程和面向对象编程思想，具备良好的代码书写习惯；4、熟练使用springMVC,spring，hibernate、Springboot，Mybatis等常用开发框架;5、具有良好的javascript基础，熟练应用jquery等JS框架；6、有良好的学习能力、团队协作能力，主动沟通能力，乐于分享。
职责描述：1、参与分析调研客户的需求与功能点的技术实现；2、负责完成项目的核心代码编码，并编写相应的技术文档；3、按照项目计划交付符合客户需求与质量要求的项目组件或产品；4、参与软件需求与设计的审核、代码检查，协助项目经理实施项目；5、能远程支持开发工作。任职要求：1.本科以上学历，3-5年以上的JAVABS开发经验；专科至少4年以上的JAVABS开发经验。2.计算机、软件工程、信息管理等相关专业等相关专业，或者有经验的跨专业从业人员；3.精通Java编程熟悉J2EE体系结构应用服务器开发；4.熟练掌握spring，struts或者springmvc技术；5.至少精通ORACLESQLSERVERMYSQLDB2中一种数据库，精通HQL语句；6.具有ServletJSPJavaBeanXML的编程经验；7.熟悉HTML5、JavaScript，ajax，fsonJquery开发等相关WEB技术；8.具有较好的沟通协调、团队合作的意识，能支持远程开发。
工作职责：在本岗位，你需要主导Lazada活动营销平台相关系统的架构设计及核心开发工作，以技术手段解决现有6个国家的复杂业务场景的难题，快速支撑双十一等大型活动、目标协同、招商、选品、投放、会场页面制作等业务。负责攻克高并发、高稳定性、海量数据处理、业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关。通过数据化方式驱动运营业务升级，通过运营人+机的方式，提高运营效能。协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、提供架构设计方案，并能根据方案驱动上下游团队执行落地。任职要求：或许，你来自计算机专业，机械专业；但是，你酷爱着计算机以及互联网技术，热衷于解决挑战性的问题，追求极致的用户体验；或许，你痴迷于数据结构和算法，热衷于ACM，常常为看到“accept”而兴奋的手足舞蹈；或许，你熟悉Unix/Linux/Win32环境下编程，并有相关开发经验，熟练使用调试工具，并熟悉Perl，Python，shell等脚本语言；或许，你熟悉网络编程和多线程编程，对TCP/IP，HTTP等网络协议有很深的理解，并了解XML和HTML语言；或许，你热衷于数据库技术，能够熟练编写SQL脚本，有MySql或Oracle应用开发经验；或许，你并不熟悉Java编程语言，更精通C，C++，PHP，.NET等编程语言中的一种或几种，但你有良好和快速的学习能力；有可能，你参加过大学生数学建模竞赛，“挑战杯”，机器人足球比赛等；也有可能，你在学校的时候作为骨干参与学生网站的建设和开发；同时，我们还希望你：1.学习能力强，对新事物保有好奇心，并能快速适应新环境2.良好的沟通能力和团队协同能力；能与他人合作，共同完成目标3.对所在领域有热情，相信方法总比困难多，善于独立思考并反思总结还在犹豫什么？我们期待着你的加入！
职责表述：1.架构设计F1.1协助技术总监负责平台产品整体技术框架的选型与搭建，以及第三方软件的选型；1.2协助技术总监负责制定相关平台的技术接入方案评估与合作开发；2.项目管理2.1负责参与针对技术难点组织进行攻关;2.2负责参与检查和评估各项目的完成质量。3.技术管理	3.1协助技术总监负责管理平台的整体核心技术，规范所有相关人员按照统一的标准进行实施；3.2负责组织研究行业最新产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划；4.日常事务4.1负责系统性能优化，保证平台安全、稳定、快速运行；4.2协助技术总监负责制定技术人员的培训科目，及时提高技术人员的整体技能；知识要求1、熟悉JAVA、Python、C、PHP、Scala其中两种以上开发语言2、熟悉常见的分布式存储相关技术，包括HDFS，HBase、Hive、Redis、mongodb、Flume、Kafaka、Sqoop、Zookeeper等，至少熟练掌握其中2种技术的原理3、了解常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Storm、Spark等4、精通Java/J2EE,熟悉主流MVC、IoC、ORM框架，并深入理解其原理。5、熟悉SOA、RPC、ESB、MQ、ROA，SOA，事件驱动等技术架构。6、有持续和快速学习的习惯，有钻研和探索精神，并能快速实践7、分布式系统原理：CAP，最终一致性，幂等操作等8、大型网络应用结构：消息中间件，缓存，负载均衡，集群技术，数据同步高可用，可容灾分布式系统设计能力9、大容量数据存储和检索系统设计能力：数据库分区，NoSQL，搜索引擎等
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
岗位职责：1.业务项目与迭代需求开发与维护。2.参与业务系统设计，优化与重构等工作。3.参与需求沟通与工作评估，线上问题快速相应与处理；4.参与系统文档编写与维护。岗位要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年及以上工作经验；2.精通java语言开发与程序设计、熟悉jvm原理与程序性能调优，熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot等框架应用和基本原理；3.熟练掌握Mysql等数据库开发，熟练Redis、mq等常用组件使用；4.具有良好的代码开发规范，有较好的学习能力，了解；5.熟悉Linux操作系统基本原理，掌握基本操作命令。
工作职责:1、负责核心系统的架构设计与实现；2、负责项目中关键技术难点的攻关和预研；3、负责核心代码设计实现，重构调优；4、参与部门设计评审与codeReview；5、初/中级JAVA工程师的培训与管理；6、领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、信息技术或相关专业，5年及以上经验；2、主要精通java语言，理解jvm工作原理，最好懂一门脚本语言，诸如shell，python，perl等；能熟练运用mysql，redis，memcached等类似工具实现高并发系统架构，并理解CDN服务原理；3、深入理解Spring、iBATIS、Hibernate、Struts2等框架的设计思想和实现方式，有源代码阅读经验者优先；4、熟悉缓存技术、搜索技术、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域；5、熟悉Linux操作系统，可以熟练使用常用的Linux命令完成日常工作；6、熟悉主流关系数据库Mysql、Oracle,有sql调优经验优先；7、良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学；8、细致认真，善于沟通，能够承担较大压力。
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.参与运维数据平台、告警平台、日志平台等产品的架构设计和开发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.熟悉Kafka、Spark、Flink、HDFS、Druid、Kylin、Ambari、Azkaban、Clickhouse、ElasticSearch、Hbase、MongoDB等一些大数据相关技术或框架；4.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有实时大数据平台、拖拉拽ETL、日志、告警、AIOps等系统的设计或开发经验
