职责描述：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历；3年以上软件开发工作经验；2、JAVA基础扎实，具有基于Web开发的经验，如SSM，Angular，Vue，SpringCloud，Dubbo，RabbitMQ，Redis等；熟悉Mysql、Oracle等常用数据库；3、具备Mycat、DRDS等数据库中间件及系统调优经验的、有大中型系统架构设计经验的、具备前后端分离、微服务架构实践经验的优先考虑；4、良好的沟通和团队合作能力，主动负责的工作态度。任职要求：1、参与软件开发设计方案的撰写；2、负责核心模块架构设计、开发、重构；负责代码质量把关、代码性能优化；负责处理生产环境出现的一般问题。
1、JAVA基础扎实，2、熟悉微服务框架springcloud，3、至少熟悉一种关系型数据库oracle、postgresql等，4、至少熟悉一种非关系型数据库redis、MongoDB，5、熟悉linux命令，6、熟悉设计模式，7、有一定的架构设计能力
职能要求：1、配合大数据，算法同事完成核心业务系统的功能开发。任职要求：1、全日制统招本科2、5年以上Java后台研发经验，有大型电商、互联网产品开发经验者优先3、精通Java/J2EE开发相关技术，理解掌握常用的开源框架。4、熟悉Java虚拟机调优，熟悉Java虚拟机内存管理原理5、熟悉Java多线程编程，熟练掌握Concurrent并发包下常用对象的使用6、精通常用的缓存技术，如memcache、redis、mongo等7、精通MySQL，了解存储引擎、索引、大量数据分区分表8、熟悉常用的设计模式，具备优秀的技术架构的设计能力9、具备大数据量（每日新增千万以上）业务系统的开发经验。10、具有高并发高可用服务接口设计开发经验优先考虑11、热爱技术、做事追求更优的技术达人优先考虑
岗位职责：1.负责JAVA页面后台功能模块开发、维护及相关技术支持；2.负责Webservice接口开发、维护和相关技术支持;3.根据开发流程进行设计，开发，测试，交付以满足需求；4.按要求提交软件开发和测试过程中的标准化文档和操作手册，并负责对接的更新和升级；5.负责数据库的维护、搭建，数据结构整理；6.负责初级程序员的培训和指导。任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上Java开发工作经验，3个以上中大型软件开发项目实践，2个以上岗位职责任职；2.熟悉Java领域常用的开源框架，如Spring、Struts、Ibatis、Hibernate等；3.掌握面向对象编程思想和设计模式，具有标准化的代码编写习惯，具有扎实的服务端开发功底；4.熟悉Oracle、MySql等数据库，并有开发经验；5.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感，能够勇于承担重任；6.熟悉HTML5、CSS3,Ajax和jQuery等web前端开发技术者优先；7.能够熟练运用SVN及git等代码管理软件。
岗位职责1、根据产品需求和设计，独立完成数据建模，微服务，内部流程等应用设计；2、按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务；3、规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关工作；任职资格1、数据爬虫、分析、采集、挖掘、清洗、整合、入库及备份等数据日常工作；能够根据项目的实际需要，进行技术方案的分析、选型；研究各种网页探寻特点和规律，负责网页信息抽取.数据清洗等研发和优化工作；2、熟练掌握python，掌握numpy.pandas.selenium.scrapy.sqlalchemy等包的用法；3、熟悉了解html.css.javascript，懂得分析常见web界面结构，掌握基本jquery.xpath等语法；4、熟悉掌握sql语言，熟悉（mysql,oracle)其中一种；加分项:1、熟悉常见的反爬策略，有一定的研究和解决问题的能力；
岗位职责：1、按系统设计可独立完成功能模块的开发；2、必须遵循工作规范和代码规范要求；3、能编写模块详细设计文档和相关技术资料；4、按规范进行模块功能单元测试；5、对所开发的功能模块优化完善，发现问题及时修复完善；6、在产品经理的指导下按时完成任务。任职要求：1、拥有4年以上Java开发经验；2、熟练掌握linux操作系统；3、熟练掌握RESTfulAPI设计规范；4、熟练掌握一种主流关系型数据库（mysql,sqlserver,orcale）；5、熟悉掌握Nosql数据库的使用（如Redis、Cassandra、Mongodb等）；6、熟练掌握熟悉Spring,SpringMVC,SpringBoot,mybatis等開源框架；7、熟悉HTML、HTML5、CSS、Javascript、XML、Ajax、Jquery等相关Web技术；8、熟悉python、shell其中一种脚本语言。周一至周五：上午（9:00-12:00）下午（13:00-18:00）地铁9号线漕河泾开发区站附近
职位描述：1.应用目前主流框架，进行Java后台开发工作，解决开发过程中遇到的各种问题2.参与系统/应用程序框架/构件的需求分析与设计，负责编写概要设计文档，接口规范制定，完成核心代码编写3.负责后台系统的研发，及时解决项目涉及到的技术问题，参与后台服务性能效率优化任职条件：1.熟练掌握及使用目前的主流框架，例如:Spring、SpringMVC、SpringBoot等；能够使用SSM快速创建服务。掌握MyBatis，掌握SQL语言，熟悉MySQL，Postgres等数据库。2.三年以上开发经验（对日项目要求有对日开发）Java基础扎实，对于自己做过的工作内容了解其中的原理3.良好的学习能力以及沟通能力，擅长团队合作。4.Teamlead以上级别需要有管理团队经验5.对日项目要求日语N3或以上水平
岗位职责：1、负责公司各类平台的后端开发工作；2、理解业务需求，持续迭代架构以更好的满足业务发展需要；3、负责项目的技术攻关工作；4、负责完成各类开发文档的编写；5、计划、协调和沟通，保证开发团队紧密合作，高效项目执行，达成团队目标；6、完成上级交办的其他工作；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件及相关专业毕业，5年以上Java开发经验；2、JAVA基础扎实，深入理解Spring、SpringMVC等开源框架，精通面向对象设计/设计模式、性能优化，有3、技术难点攻关经验，具有全栈工程师意愿及能力；4、熟悉常见的后台服务中间件(Zookeeper/Redis/MQ等)及数据库(MySQL/MongoDB/HBase等)的使用；5、独立负责过较大型的模块或项目，有良好的需求分析和业务领域建模经验，指导过他人工作；6、优秀的沟通能力、协调能力，乐于分享，能够和需求部门、团队成员进行高效沟通；7、能够适应高强度的工作压力。
岗位职责：在对公司业务深入了解的基础上，进行架构的设计、开发和演进对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责岗位要求：1.计算机相关专业本科以上学历2.5年以上JAVA开发经验，具有扎实的技术功底3.有高并发网站或者分布式系统设计开发经验4.精通Spring相关技术，对MyBatis、Dubbo等有深入的理解5.具有丰富的MySQL使用与开发经验，熟悉Redis、Kafka以及消息队列相关技术6.熟悉Linux开发环境，熟悉Nginx/Apache/Tomcat等服务7.有广告平台相关经验优先
岗位职责1、负责游戏服务端逻辑功能开发； 2、负责游戏服务端工具开发； 3、负责游戏服务端登陆支付接入。任职资格1、本科及以上学历，3年以上游戏服务器开发经验，有上线项目经验优先； 2、精通java/c/c++,熟悉Linux环境开发； 3、熟悉分布式游戏服务器设计开发经验； 4、了解游戏服务器逻辑框架、系统架构、数据库、脚本引擎、内存管理、性能分析、测试、安全性等技术；5、责任心强，拥有良好的对外沟通和内部团队协作能力，有较强的主观能动性。
岗位职责1、产品服务端的设计开发，业务逻辑开发实现2、分析系统瓶颈，故障解决，对系统进行性能调优；3、设计开发大数据量、高可用系统服务。4、现有产品技术升级，重构，平台化。任职要求1、最低学历要求全日制本科，理工科相关专业；2、5年以上相关工作经验，具有深厚的专业技术基础，熟悉Spring生态,MyBatis等开源框架；3、熟悉SpringCloud或dubbo等微服务框架，有多线程、高并发、高可用服务设计与研发经验者优先；4、掌握分布式、缓存、消息、搜索等机制，可以对分布式常用技术进行合理应用5、对各类公有云平台产品服务，适用场景有深入了解。6、熟悉物流，TMS，WMS业务系统优先
职责描述：1、负责交易系统和核心账务系统开发；2、协助架构师进行架构设计和详细设计；3、指导团队其他开发人员进行开发;4、参与产品需求分析和评审；5、进行技术前瞻性研究任职要求：1.8年或以上J2EE系统开发经验；2.精通MyBatis、Spring、SpringCloud、Redis、Kafka、Zookeeper等框架；3.精通分布式编程，多线程并发机制4.熟悉微服务系统架构；5.具备良好的代码风格和编程习惯，有独立钻研互联网领域新技术的热情和能力；6.能独立解决开发及系统运行过程中遇到的各种技术问题；7.具有银行核心系统、交易系统、账务系统开发经验优先考虑。关于新希望金服：新希望金服（上海厚沃信息科技有限公司）是新希望集团全力打造的泛农业产业科技与金融服务平台，专注为中小微企业信贷领域，致力于打造成为泛农业供应链金融科技服务提供商。旗下设有数据科技公司、商业保理、融资租赁等子公司，拥有多张（类）金融牌照，全面支撑公司开展资金等全金融服务。
职责描述：1、参与信贷业务系统开发；2、完成负责模块的开发、单元测试任务3、配合测试人员进行功能测试4、参与产品需求分析和评审任职要求：1.5年或以上J2EE系统开发经验；2.熟悉MyBatis、Spring等框架；3.具备良好的代码风格和编程习惯，有独立钻研互联网领域新技术的热情和能力；4.能独立进行模块开发上海厚沃信息科技有限公司（新希望金服）是新希望集团全力打造的泛农业产业科技与金融服务平台，专注为中小微企业信贷领域，致力于打造成为泛农业供应链金融科技服务提供商。旗下设有数据科技公司、商业保理、融资租赁等子公司，拥有多张（类）金融牌照，全面支撑公司开展资金等全金融服务。
岗位职责：1、负责产品技术架构设计、重构、优化；2、负责系统的架构设计和系统总体设计及详细设计；3、负责带领技术团队进行研发、设计、并对系统的高可靠性、高可扩展性、高安全性负责；4、参与开发过程管理，指导开发小组完成系统的设计、实现、集成、测试；5、负责部分核心模块的开发；6、负责开发技术指导、培训与交流，解决开发人员的技术问题，负责对开发人员进行工作技术指导和培训；7、主持并参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作。任职资格：1、计算机专业，本科及以上学历；2、具有4-5年以上java研发或架构经验，至少有1年以上系统设计经验，能够带领初级中级开发工程师开展工作；3、扎实的编程基础，精通java开发语言；熟悉JVM的基础概念；能够对Java进行代码/JVM级的调优和调试。有较强的线上运维能力，有性能优化和大促保障经验优先。4、熟悉常用的中间件，如SpringCloud，消息队列，流程引擎，规则引擎；了解分布式系统的基础概念；对高并发和高可用的场景有概念。5、熟悉Mysql，对事务，分库分表，性能优化等数据库的基本技能。6、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。加分项：1、具有全栈开发能力；对于算法/前端/运维/测试等有概念；2、电商软件开发经验；3、参与过微信公众号体系相关业务（服务号、小程序、第三方平台等）；
