岗位职责：1、负责电商平台领域相关系统的开发；2、负责系统设计和开发，编写项目相关技术文档；3、能够与需求部门良好沟通，并根据业务需求设计合理模型，并具备相当的前瞻性；4、配合测试人员完成测试工作；5、配合运维完成上线部署工作；6、线上问题的调查和解决。任职资格：岗位要求：1、大专以上学历，3年以上相关工作经验2、精通JAVA技术技术，深入理解JVM底层原理、多线程、高并发且具有成熟的软件开发经验。3、熟悉SpringMVC、SSM、SpringBoot等主流开源框架及原理。4、熟悉SpringCloud及相应微服务架构常用组件，有分布式、高可用系统设计的真实开发经验；有微服务性能调优经验者优先。5、熟练掌握JQuery、JavaScript、Ajax、CSS、VUE等Web前端技术。6、熟悉数据库设计，精通MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力。7、熟悉Redis、ElasticSearch、RabbitMQ等技术并且有丰富实战经验者优先。8、熟悉或深入研究过各种源码者优先。9、熟悉设计模式，良好的代码质量和习惯，具有优秀的技术架构设计能力。10、具备较强自驱力、沟通能力、团队精神、快速学习、系统性思考并热爱技术。
岗位职责：1、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现，适当参与需求分析；2、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；3、参与单元测试，并配合系统测试。岗位要求：1、3年以上Java开发相关工作经验；熟悉Java，熟悉struts、Spring、hibernate开发框架，具有Ajax的开发经验；2、熟悉tomcat/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理；3、熟悉Oracle数据库管理系统、PL/SQL、eclipse等相关技术及工具；4、有在Linux/Unix系统下开发、部署大型J2EE项目经验优先。
岗位职责：1、参与需求分析并设计模块实现方案；2、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；3、参与单元测试，并配合系统测试。岗位要求：1、5年以上实际JAVA开发经验，熟悉struts、Spring、hibernate开发框架，具有Ajax的开发经验；2、熟悉tomcat/JBOSS/WebSphere/WebLogic等J2EE服务器配置管理；3、能熟练使用Oracle数据库，对MySql、SqlServer、DB2数据库有所了解，熟练掌握PL/SQL、eclipse等相关技术及工具；4、有在Linux/Unix系统下开发、部署大型J2EE项目经验优先。
岗位职责：1、负责风控系统模块设计、开发工作，快速实现功能并保证代码质量2、承担一定的架构设计，性能优化，维护系统稳定性3、参与产品的需求分析模块概要设计，模块详细设计，代码编写，单元测试等工作，对开发质量负责；4、针对产品需求制定开发计划实现需求；任职要求：1、6年以上Java研发工作经验；2、具有互联网分布式项目经验者优先；3、具有扎实JAVA基础，理解IO、多线程、分布式缓存、消息、负载均衡、SOA服务治理、分库分表、Nosql存储；4、有Storm、Spark经验者优先。5、本科或者以上学历，211，985优先
职责描述：1、参与在线架构设计和优化，支撑实时、大规模、高可靠系统的研发；2、负责推荐系统、广告系统的设计和优化，提升系统的灵活性、稳定性；3、参与构建基础数据仓库、计算和传输平台，流式计算，离线挖掘系统，机器学习系统等。任职要求：1、3年或以上相关工作经验，熟练掌握至少一种编程语言：C/C++、Java、Python、Shell；2、基础知识扎实，例如：数据结构、网络编程、多线程编程、分布式架构；3、丰富的后台架构开发经验，例如：推荐系统、广告系统、搜索引擎等；4、具备Hadoop、MapReduce、Spark、Storm、HBase、Kafka等开发经验者优先；5、具备创新思维，在专利和论文方面积累较多经验者优先。
职责描述：1.负责需求调研和分析、系统架构设计、概要设计、系统分析、数据库设计、核心代码编写等工作；2.协助项目管理工作，并指导开发人员进行详细设计和代码编写等工作；3.指导编写规范的需求及设计文档以及相关技术白皮书等；4.组织并监督技术评审、质量保证、软件测试、项目实施等相关工作；任职要求：1.计算机或相关专业本科及以上，5年以上Java实际项目开发经验，丰富的互联网相关开发经验优先，3年以上软件项目开发、系统分析、架构设计工作经验；2.熟悉敏捷开发项目管理流程，掌握软件编程规范，有一定的项目团队管理实战经验，能有效地协助管理项目团队；3.精通面向对象的程序设计思想、掌握常用的程序设计模式；4.具有较丰富的单元测试和软件重构的实战经验；5.熟练使用J2EE主流开发框架，熟练使用Spring MVC、 mybatis者有效；6.精通JAVA程序设计，精通SQL Server或Oracle等数据库开发；7.善于快速学习，具有良好的沟通能力，良好的团队合作精神，责任心强、勤奋敬业，执行力强；8.能够负责，在项目遇到困难的时候，以身作则，带领团队攻克难关，保证项目的进度。
岗位职责1、从事技术架构设计与核心组件、产品、平台开发工作，参与各领域项目技术解决方案设计和技术架构设计；2、带领技术团队，有计划地完成项目开发实施；3、深入理解业务，以技术驱动业务发展，针对业务场景和业务发展做技术战略性规划并且驱动落地；4、主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求下的处理性能，带领团队解决高并发，高可靠性等各种技术问题；5、关注技术发展趋势，推动新技术引进与落地，注重组织知识积累与人才培养。任职要求1、计算机相关专业毕业，5年以上的Java开发经验，2年以上架构师或技术经理岗位经验；2、熟悉流程设计、流程再造、系统整合改造经验；良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；3、精通SpringMVC、Mybatis、Springboot、ActiveMQ、memcached、Activiti等开源框架，并具备使用这些框架技术进行系统架构的能力；4、熟练使用Dubbo、RSF、Zookeeper等分布式服务开源框架5、熟悉互联网、移动互联网、大数据、智能搜索算法、管理信息系统等方面的相关技术；6、精通MySql、Oracle等关系数据库，熟悉分布式文件存储系统的设计、规划、部署；7、逻辑思路清晰，具备抽象化、结构化思维清晰，善于总结、抽象规划以解决复杂问题；8、优秀的团队合作精神；良好的综合素质：沟通表达、时间管理、团队协同。
岗位描述：1、业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现和单元测试，系统维护；2、软件功能组件的优化，方案的设计和代码开发工作；3、根据需求文档，设计、开发，测试和集成软件功能模块；岗位要求：1、211/985毕业，本科及以上学历，计算机、通信、电子、IT相关专业，有工作经验者优先；2、有较强的学习能力、动手能力，易于沟通，有团队协作精神，能在压力环境下工作；3、精通JAVA语言，熟悉常用框架，如Struts、springMVC、Hibernate，有相关经验者优先；4、熟练掌握Socket、webservice、http等接口开发技术，或具有丰富的web开发经验，熟练掌握HTML/XMLJS、AJAX、Json技术；5、能树立使用git、maven等工具，熟悉Oracle或Mysql等关系数据库，能熟练使用sql语句操作；6、熟悉linux操作系统、数据仓库、大数据、人工智能技术优先；
岗位职责：1、持续优化现有系统架构；2、充分理解业务，设计合理的系统架构并产出落地方案；3、参与java技术体系建设、稳定性建设等。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业。3年以上Java开发经验，扎实的Java基础2、熟练使用主流技术，Spring系列组件、Mybatis、mysql、redis、Kafka、Linux，RPC等3、线上故障排查，系统优化，解决复杂业务问题4、独立负责开发过大型复杂业务系统，善于分析、归纳、总结、跨部门沟通5、对于工作、技术保持热情，较强自驱力6、拥有与工作年限相称的技术广度/深度7、喜欢搞事情，喜欢挑战，目标驱动，有较强抗压能力8、学习能力强，喜欢研究开源新技术，有团队观念，具备独立解决问题的能力9、有go、python开发经验优先10、具有知名互联网背景优先
岗位职责：1、负责软件产品技术架构设计及核心代码的实现工作；2、负责产品应用过程中技术难题的解决；3、根据项目或产品需求进行系统的概要设计、详细设计，编写相应文档；4、性能优化及功能重构设计；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；211、985院校毕业优先考虑；2、5年以上java项目设计、开发经验；深入理解Java多线程编程及JVM原理；3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件，对数据库事务、锁、索引有深入理解；4、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；5、国内知名互联网平台任职经历，优先考虑。加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
岗位职责：1、互联网金融平台的架构规划及核心功能的开发；2、参与产品规划、方案制定、需求调研和架构设计；3、指导项目团队成员的日常开发工作，解决开发中的技术问题。任职要求：1、计算机相关术专业，本科及以上学历；2、有金融相关产品研发经验，或一二线大型互联网公司工作经验；3、有良好的编码习惯，能够改善编码规范，降低软件维护成本；4、能够承担较强的工作压力，保证所负责相关领域工作进度及业务支持；5、熟悉MVC，熟悉JVM，熟练使用springboot、SpringMVC、ibatis等相关开源框架进行项目开发；6、熟悉Mysql数据库使用，熟练事务等机制以及熟悉数据库优化；7、熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应Java运营环境，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案；8、熟悉主流Web应用服务器JBoss、Tomcat、WebLogic、缓存服务器、优化配置与使用；9、熟悉Linux、Apache、Tomcat等应用服务器的应用部署和配置。
1、负责公司整体技术平台的规划与架构设计，针对核心模块进行研发，对架构性能和扩展性负责；2、负责公司专业线技术规范、标准与流程的制定，专业线人员的技术成长；3、参与项目的架构评审与设计评审工作；4、技术框架和工具的持续改善、新框架与工具的探索和引入，并指导开发团队正确应用；5、参与讨论公司产品发展方向，完整的规划和把握产品研发架构。任职资格：1、5年以上一线技术开发经验，精通Java以及相关的开发框架和语言；2、精通主流开源中间件（包括但不限于：MQ、缓存、NoSQL、微服务、容器、大数据相关）的应用，了解中间件架构原理和优缺点，对源码有一定掌握；3、精通Mysql的性能分析与调优；4、掌握CAP、BASE、OO等架构设计原则，有很强的分析设计能力和实际应用能力；5、支撑过高并发业务场景，对系统的高可用、高可靠有实际的设计和应用经验；6、熟悉DevOps流程，熟练掌握Docker、k8s技术栈，有实际项目经验；7、适应创业团队氛围，有新技术有强烈的兴趣，有很强的抗压和沟通能力。
职责描述：1、根据需求完成软件系统模块设计以及开发文档的编写；2、根据设计文档和需求说明完成代码编写、调试、测试和维护；3、有效分析并解决软件开发过程中的问题，负责解决开发过程中的疑难杂症；4、协助制定测试计划、定位发现的问题；5、严格执行和推行开发规范；6、针对项目需要，完成时间内的定制需求开发，并协调各方资源保证项目开发的顺利进行；任职要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，具备5年以上Java开发经验；2、掌握JavaSE/JavaEEAPI，IO、集合、多线程、并发控制等；3、掌握SpringFramework，SpringMVC,Ibatis/Mybatis，SpringBoot；4、掌握Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；5、熟悉JavaScript、vue，对HTML，CSS有一定的了解；6、熟悉Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；7、有团队合作意识和学习能力，愿意接受挑战，有带队经验；8、对分布式系统、微服务架构有经验者优先；
职责描述：1.负责按系统设计完成功能模块的编写；2.负责项目的流程设计和代码编写；3.负责具体功能的实现以及与相关模块的接口集成；4.负责编写模块详细设计文档和相关技术资料；5.负责对开发内容的单元测试，集成测试；6.完成上级交办的其他临时性任务。任职要求：1.计算机相关专业大学大专以上学历，具有2年以上的J2EE开发经验。2.要求精通JAVA编程。3.熟练掌握SpringCloud、SpringBoot、Mybatisp-plus等框架技术。4.熟悉SQLSERVER、Oracle、MySQL数据库，熟悉SQL语言，有存储过程经验。5.了解系统间通信接口调用相关技术，Webservice、TCP/IP、Socket等。6.熟悉分布式开发模式及相关组件，熟悉消息队列。7.有大型或多个实际项目开发经验者优先，有银行金融项目开发经验者优先。8.有良好的团队合作精神，善于沟通协调，具有高度的责任感，工作积极主动、学习力强，善于总结，有规范化文档编写良好习惯。
前期工作地点在淄博后期回北京望京工作职责:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。任职资格:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。
工作职责：1.规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、技术决策以，详细设计；2.优化现有系统的技术架构，解决系统中的关键问题和技术难题；3.参与核心架构部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化，共同建设技术体系；4.积极了解业界相关新技术及发展趋势，加强完善平台架构与功能；5.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难关。任职资格：1.计算机相关专业本科以上学历；2.扎实的编程基础，熟练使用Linux操作系统和Shell脚本语言；3.有独立架构SaaS软件或SaaS软件核心开发经验，熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题；4.熟悉PostgreSQL,Redis，MongoDB等数据库；5,5年以上J2EE项目开发经验，熟悉设计模式，精通主流的Java框架，精通Java及Web应用的开发；6.有使用Hadoop，Hive，Impala，ElasticSearch等数据处理经验者优先；7.有很强的分析复杂问题和解决复杂问题的能力，有强烈的责任心和使命感；8.技术视野开阔，学习和抗压能力好，有很强的分析和解决复杂问题的能力，具备良好的沟通和组织协调能力；9.工作认真负责，沟通能力强，善于总结、思考、有团队协作精神；
岗位职责：1.制定规范化的开发计划，分析、设计与实现系统架构方案，保障系统架构的合理性、可扩展性及经济性；2.对相关产品系统架构方案进行评审及改进，控制产品系统架构；3.负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决产品或项目开发过程中的技术难题；4.制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用；任职要求：1.全日制统招本科以上学历（第一学历必须为本科）；专业不限；2.一直从事Java开发方向，5年以上开发工作经验，至少2年架构经验；3.热爱软件开发，问题分析能力、解决能力、语言表达能力强，有团队合作精神；4.精通面向对象软件工程方法，软件知识结构全面，基础扎实；5.精通Java语言，熟练使用SSM、springboot、springcloud等开源框架，有系统架构工作经验；6.熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、有负载均衡、双机热备等系统部署经验，并具有2个以上大型应用和多系统组网集成经验者优先；7.熟悉Hadoop生态圈的相关组件，如：HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，有相关开发经验者优先；8.有机器学习、深度学习开发经验者优先。
职责描述：1.参与平台软件的系统分析、技术选型、方案讨论、重构、优化；2.对在建软件项目进行过程和质量管控，参与系统开发过程的技术评审及代码走查工作，确保系统设计满足项目需求、代码开发符合设计要求；3.核心代码的编码和维护；4.对初级工程师做技术指导。任职要求：1.本科以上学历，5年以上java开发经验；2.独立完成系统设计，有系统以及数据库设计经验，能快速分析并解决复杂的线上问题；3.Java基础扎实，精通多线程、并发、集合、网络、io等基础知识，熟悉JVM；4.熟练掌握Spring，Springboot，Mybatis，MySQL，Redis，MongoDB,webservice,restfulAPI和socket或相关技术；5.熟练掌握MySQL数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验;了解memcache,redis等内存数据库；6.熟悉Linux操作系统7.有大型分布式系统架构或研发经验8.具有较强的团队意识，高度的责任感，对工作积极严谨，勇于承担压力；
职责介绍：1.	承担快钱进件平台后端设计、开发、维护等工作；2.	积极与产品、测试、运营等沟通需求，提出合理技术解决方案；3.	深入理解业务，主动分析和发现系统的优化点，并推动落地；4.	参与培训及CodeReview、技术难题攻关等，提升团队整体技术水平；任职要求：1.	计算机、数学等相关专业，本科及以上学历；2.	3年及以上Java开发经历；3.	具备扎实的Java基础和良好的编程规范，了解面向对象的编程思想；4.	熟练掌握Spring、SpringMVC、Mybatis，了解Shiro、消息中间件、Redis等开源技术；5.	熟悉Linux操作系统、掌握MySQL关系型数据库设计和优化;6.	掌握JSP、Javascript、Jquery、Html、Css等前端技术组件;7.	了解Maven、Tomcat、Git、Postman等工程组件；8.	踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通和学习能力；9.	精读《Java开发手册》（阿里巴巴出版）和p3c或SonarLint等，并在工作中实践者优先；10.	了解TDD、DDD，并坚持编写JUnit单元测试者优先；11.	熟悉JVM或某个工作中常用的开源组件源码者优先；
贝尔实验室、谷歌高管背景管理层，行业Top5背景精英创业团队，欢迎您的加入！职责描述：1.依据产品需求和项目计划，完成模设计、编码、单元测试等工作；2.持续改善、维护和优化相关产品的质量、性能，提升用户体验；3.负责与前端开发人员的协作，确保整个产品功能的实现和运行。任职要求：1.计算机或相关专业重点本科以上学历，2年以上Java技术体系开发经验；2.扎实的Java编程基础，熟悉RestAPI等方面的编程；3.熟练掌握SpringBoot,SpringCloud,Mybatis等主流开发框架，有Web应用的设计和开发经验；4.熟练掌握常用数据库，如mysql等，有一定的性能调优经验者5.了解并使用过zookeeper、activeMq、kafka、elasticSearch、dubbo、redis等部分布式技术或者同类技术6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索，可利用分布式常用技术进行合理选择应用,解决业务场景问题7.具有多线程、分布式、高并发等相关经验者优先；8.优先考虑具有保险核心系统、保险中台开发经验的人员9.有创业精神。
1.熟练掌握JAVA语言；2.熟练掌握Spring开发，能够在Spring/Springboot/Spring等开发框架下开发应用；3.熟悉Linux常用命令,掌握在Linux下进行开发部署测试；4.掌握基于Oracle、Mysql等关系型数据库的模型设计与开发；5.了解HTML、JS、JSP、CSS等前端框架；6.能够使用IDEA/Eclipse、Git/ClearCase或同类开发及版本管理工具；7.熟悉软件的分析、设计、开发、测试（单元测试，组件测试）、部署和运维基本知识，具备相关经验者从优录用；8.有银行、保险、基金、积分相关从业经验者从优录用。
职责描述：1、根据系统的开发进度和任务分配，设计和构建（编码、调试、测试）相应的软件模块；2、持续提高代码质量，持续提高代码安全性；3、根据技术文档规范编写相应的设计和开发文档；4、提供技术支持，协助相关系统的安装、部署、调试和运营工作。职位要求：任职要求：1.本科及以上学历（需要学信网验证），计算机、信息技术或相关专业；2.3年以上Java开发经验，熟练掌握CoreJava技术，包括多线程，高并发编程、网络通讯等；3.熟练至少一种关系型数据库，mysql，Nosql；4.熟悉前端技术html5，css3，熟练使用jquery或者angularJS等前端框架；5.有丰富的互联网开发经验，熟练应用缓存、服务端高并发、分布式处理等相关技术；6.有加密、密码、数据安全等相关业务开发经验者优先考虑。
职责描述：（1）负责java项目的开发和维护；（2）分析系统运行故障、瓶颈等问题；（3）参与需求分析与系统设计；（4）完成开发过程中的各类技术文档。任职要求：（1）全日制本科及以上学历，有计算机相关行业2年及以上工作经历的社会人士；（2）熟悉Linux，了解Linux的管道、进程、消息等机制，能够编写Makefile。（3）掌握Html、Javascript、JSP、Servlet、XML、JDBC、WebService等技术、掌握SpringMVC、Struts、Spring、MyBatis、Hibernate等流行的技术框架；（4）熟悉Tomcat、WebLogic、JBOSS等常用中间件；（5）熟悉ORACLE或者SQLSERVER等一种关系型数据库，熟悉proc编程，能够编写shell，了解数据库调优；（6）熟悉MySQL、Hadoop、Redis、MongoDB、Memcached者优先。
岗位描述：1．能独立完成项目的调研、需求分析和系统设计等;2．参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；3．根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；4.负责对架构进行优化，持续改进性能、可扩展性、稳定性、安全性；5.具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格，善于学习，具备独立分析和解决问题的能力，注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构;思维能力强，逻辑条理清晰；职位描述：精通MongoDB、MySQL、PostgreSQL等数据库精通Spring，SpringMVC,MyBatis等常用Web开发框架精通SpringBoot、Springcloud生态熟悉多线程编程，JavaNIO，XML/JSON，Junit等常用技术熟悉设计模式，对JVM原理有一定的了解,具有扎实的JAVA基础和良好的编程习惯熟悉Nginx,Redis，RabbitMQ/Kafka，Zookeeper，dubbo，elasticsearch等底层中间件及分布式技术具有hadoop/hbase/Kafka/flume/Zookeeper/spark/hive等相关技术研究或开发经验者优先。具有处理轨迹数据经验，开源项目或开源贡献，读过开源软件源码者优先；有良好的编码规范、工程能力，具备良好的分析和解决问题能力，思维活跃逻辑性强优秀的学习能力和团队沟通协作能力及自驱动能力，对新技术有浓厚兴趣并有钻研精神计算机相关专业统招本科以上学历，四年以上工作经验
职位描述：负责javaweb项目的架构设计、方案的制定。设计与移动端APP的通信接口并领导项目开发。任职要求：1精通javaweb开发，五年以上java开发经验，掌握spring开发框架(包括springboot,springmvc,springDATAjpa).2熟悉一种流行ORM框架(hibernate/ibatis/mybatis)3熟悉Oracle/MySQL数据库开发；熟悉多线程、Socket或ACE等网络通信编程技术4熟悉mongodb或其他nosql工具的优先5熟练掌握TomCat等主流应用服务器的配置和使用6.具有开发医疗健康软件相关的经验优先7.具有较好英文读写和沟通能力者优先
岗位需求：1、独立完成技术可行性报告、技术预研等工作，并撰写相关沉淀文档，负责技术成果培训；2、完成软件程序架构设计与代码开发；3、根据项目具体要求，依据项目计划按期保质完成任务目标；4、协助测试人员完成软件系统及模块测试。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历（第一学历为本科及以上，计算机、数学等专业优先，技术功底较深者可不限专业）；2、热爱软件开发，问题分析能力、解决能力、语言表达能力强，有团队合作精神；3、精通面向对象软件工程方法，软件知识结构全面，基础扎实；4、精通Java语言，熟练使用SSM、springboot、springcloud等开源框架，有系统架构工作经验者优先；5、熟悉分布式、SOA、缓存技术、并发控制、有负载均衡、双机热备等系统部署经验，并具有2个以上的大型应用和多系统组网集成经验者优先；6、熟悉Hadoop生态圈的相关组件，如：HDFS、HBase、Hive、Spark、YARN、MR等组件，有相关开发经验者优先；7、4年以上工作经验，有机器学习、深度学习开发经验者优先。
职责描述：1.参与公司产品模块的系统开发；2.依据详细设计文档能够独立开发相关业务子模块；3.负责部门产品在前端展示功能的开发；4.维护和升级现有软件产品和系统，出现问题时，可以快速定位并修复相关缺陷；5.完成上级领导安排的其他任务。任职要求：1.对工作认真负责,有较强的团队合作意识；2.1-2年Java软件开发工作经验；3.熟练掌握Java语言及J2EE规范，熟练掌握springcloud和vuejs；4.熟练使用Apache、Tomcat、Jboss等中间件，熟悉分布式、缓存、消息机制，能独立搭建部署应用环境；5.熟练掌握sql，能够使用Mysql或oracle进行系统开发；6.有为大型国有企业或者政府企业做过系统的经验优先。
岗位职责：1、负责服务端的开发和系统架构；2、协助业务方梳理业务需求，发现并解决系统的重大故障及性能瓶颈，提供业务规划方案、架构设计方案；3、参与技术架构设计、重构、优化编写、不断进行系统优化。任职资格：1、深入理解java集合，多线程编程和JVM原理；;2、熟悉微服务(SpringBoot/SpringCloud等)，熟悉各种消息中间件（RabbitMQ/RocketMQ/Kafka等），熟悉开源服务框架（Thrift/Dubbo/Grpc等），熟悉Zookeeper、Etcd等服务发现和配置共享的开源项目；3、深入理解常用的缓存中间件如Redis，具备分布式缓存设计经验者优先；4、熟悉分布式消息（MQ/Kafka）并有优化经验优先，对搜索(ES/Solr))等机制有线上使用和优化经验；5、熟悉MySQL数据库及原理，熟练使用SQL语句及优化，对数据库事务、锁、索引有深入理解；6、具有丰富的微服务架构实践和优化经验；7、具备良好的编程习惯和工程规范；8、掌握数据订阅处理架构（solr、es、flume、canal等），有海量数据处理经验者优先；9、具有K8s落地实践经验，熟悉K8s相关生态，有Docker集群落地经验者优先。HR总结：面试官非常看技术，有一定的ES经验，原理的掌握，看重基础知识，有500W以上日并发实际并发经验，统招的计算机相关专业。
工作职责:1.作为技术领导者，了解客户需求，并将客户需求与软件设计、团队目标保持一致2.设计产品架构并保证产品性能及稳定性（熟悉云服务下的开发环境，AWS/AZURE/阿里云任意一种）3.与您的产品经理合作，在团队形成阶段定义适当的开发流程、CI/CD流程4.带领您的敏捷开发团队准时交付解决方案，阶段性的高质量的按UAT来输出可交付成果5.设计、构建和维护高效、安全、可重复使用和可靠的代码6.拥有技术前瞻性，选择最适合的技术以避免潜在风险任职资格:1.3年以上快速消费品或科技公司相关工作经验2.精通JAVA，PHP，springmvc,mybatis,7年以上工作经验，熟悉微服务框架3.精通PHP+MYSQL网站研发技术，具备独立开发项目能力4.精通Linux/windowsserver/Ubuntu系统下的JAVA,PHP环境配置5.精通MVC设计模式，熟练Smarty模板，Thinkphp、hdphp等框架6.优秀的问题解决和逻辑思维能力7.能独立开发微信小程序，社区，活动等小程序8.有良好的代码编程习惯及较强的文档编写能力9.设计并使用自动化测试方案10.熟练Redis,memcache等非关系型数据库11.持续交付以及DevOps经验；企业级ERP开发经验。12.有敏捷开发经验的开发经理，并懂得如何使用敏捷的方法带领开发团队，SaaS的开发经验
职责描述：1、	负责.NET,Java开发语言的系统功能，报表和接口开发；2、	根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、单元测试；3、完成开发任务相关的文档编写和维护；4、参与信息系统的需求调研、实施与支持工作；5、了解并掌握业务及运营模式；6、与上级管理人员保持积极的沟通和汇报，提出建设性意见任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机软件相关专业；2、熟悉Tomcat、Weblogic等应用服务器和SpringCloud微服架构；3、熟悉SQL语言,对数据库表、索引等元素进行良好的设计；4、良好的自学能力以、主动性、工作责任心5、能很好地遵循工作流程和文档6、能在压力下工作并根据实际情况做出明智的决定7、3年以上.NET,Java开发经验，有需求分析经验或者具备项目管理经验者优先考虑；
职责描述：1.负责解码子系统的开发和维护；2.负责特殊交易模型的开发和相关职能技术研究；3.实时数据采集、海量计算和分析、可视化呈现和智能定义；4.以敏捷开发模式，快速迭代，和团队一起交付各种产品功能。任职要求：1.计算机专业或信息安全领域本科学历（及以上）；2.三年以上Java开发经验，项目经验丰富；3.精通Java语言特性，熟悉IO、多线程、集合等基础框架；4.熟悉Socket编程，熟悉TCP、UDP、HTTP等协议；5.了解Linux基本命令，熟悉Git,Maven,Jenkins,Jira等工具；6.有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；7.热衷于新技术，能够适应快速和发展的开发环境；8.工作细致认真，开放和积极的工作态度，有良好的团队合作精神。
职责描述：1.负责公司软件Java开发、测试及发布。2.参与技术方案和系统设计评审。3.负责公司软件平台开发、核心业务逻辑开发。4.负责处理、协调和解决项目中出现的技术问题。岗位要求1.计算机,软件工程或相关专业学历，具有5年以上Java开发经验。2.精通Spring、SpringMVC、Mybatics和Hibernate等主流开发框架及其运行机制。3.具备RESTAPI、分布式、多线程、Cache、MQ等编程能力。4.具备Android、IOS以及HTML5开发经验。5.了解EDI、EAI、ESB中间件的工作机制，从事过相关接口集成开发经验。6.熟悉MemoryCache/Redis缓存，熟悉MySQL、PostgreSQL、SQLServer、Oracle中的一种数据库，并具备一定的数据库编程能力。7.熟悉Linux、Windows操作系统，具备一定的操作系统脚本编程能力。8.熟悉Eclipse/Maven/SVN/Git等工具的使用。9.具有良好的表达与沟通能力以及独立思考并解决问题的能力。10.参与过OMS、WMS、TMS等物流信息化软件开发经验优先。
工作内容：1.参与项目需求、功能设计、落地项目的软件变更和新需求开发2.负责开发完成后的相关材料（设计、测试文档）输出3.发现并解决开发和测试过程中的技术相关问题4.新项目导入过程中的接口开发（基于OracleESB）5.日常处理报表开发岗位要求：1.大学本科及以上学历，4年以上大型系统设计和研发经验；2.有扎实的Java基础，在JVM原理、内存管理、Java多线程，各种锁机制、并发、性能优化和自动化运维有深厚经验；3.精通主流开源应用技术和框架，如：Spring，SpingBoot，SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven、springCloud、nacos、docker、Jenkins、vue、nodejs、redis等开发技术；4.熟悉OracelESB的应用和常规接口技术；5.熟悉关系型数据库MySql，以及相关数据库调优，SQL优化，对高可用方案有一定研究；6.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；7.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力，善于思考，能独立分析和解决问题。
岗位职责：参与保险软件系统设计、开发保险相关软件系统。任职资格：1、本科及以上学历，软件相关专业；2、拥有三年以上Java、WEB相关商用软件开发经验，并且参与过多个具有一定规模的软件研发及实施项目；3、熟悉常用框架,如Struts,spring,Hibernate,有实际开发经验；4、熟练掌握Java开发技术，j2ee平台的核心技术的原理：jsp、ajax、servlet，jdbc等；5、熟练掌握一种主流数据库：sqlserver/oracle；6、掌握基本Web前台技术；7、工作积极主动,具备较强的责任感且有优秀的分析、组织及技术指导能力；8、拥有WebLogic、OracleIAS、WebSphere平台开发经验或大型ERP/MIS系统开发经验者优先；9、有大型产、寿险公司1年以上相关工作经验，熟悉寿险或财产险承保、批改、续保、再保、理赔等业务流程，在大型保险公司信息技术部门参与过保险软件系统设计以上和实施者优先。
职责描述：1、负责公司产品的需求分析、设计、代码开发及维护；2、参与产品技术难点攻关，解决项目中遇到的技术难题；3、能够对初中级开发人员提供技术指导和帮助；4、能够带领小组成员按照工作计划完成开发任务，保证开发的质量。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业；4年及以上java开发经验；2、精通Java基础，熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等主流框架；3、熟练掌握使用数据库(Oracle/PostgreSQL/MySQL)等，熟悉NoSQL技术；4、熟悉Linux常用命令及服务环境配置；5、熟练掌握Redis等缓存技术以及ActiveMQ等消息队列；6、熟练掌握JBoss、Tomcat等中间件、熟悉svn、maven等管理工具；7、喜欢挑战性的工作，能承受工作压力，有货运开发经验者优先；8、具有小团队管理经验。
职责描述：负责本公司客户的软件系统设计及开发任务任职要求：1．有意愿中长期赴日发展；2．3年及以上软件开发经验；3．熟练掌握JAVA、.NET（VB.NET，C#，ASP.NET）、Andorid、IOS、PHP、Salesforce等任意一种或多种开发语言和开发技能；4．具有系统分析、外部设计、内部设计经验或者团队管理经验者优先；5．日语3级相当及以上，技术优秀者日语要求可适当放宽；6．有对日开发经验，BSE经验者优先7.需要良好的沟通能力及责任意识＜求人掲載内容＞主な仕事内容■コンピューターシステムの設計、開発、運用保守並びに開発業務■中国オフショア＜下記言語スキルを活かせます＞Java、.NET関連（C#、VB、ASP）、C、C++、COBOL、PHP、SAP，Salesforce、etc…★インフラに関する知識やスキルも活かせます！もし、私どもの会社に興味を持っていただけましたら、ご応募いただきますと幸いです。ご不明な点などがございましたら、お気軽にご連絡ください。何卒どうぞよろしくお願いします。
职责描述：1.根据需求完成系统概要设计、技术方案编写；2.根据需求完成核心模块编码开发；3.负责指导解决开发过程中遇到的技术难题；任职要求：5年以上相关工作经验；1.java基础扎实,能够独立完成产品核心代码开发、业务代码开发、系统性能调优等工作.有良好的分析解决问题的能力2.掌握流行的开发框架：Spring、SpringMVC、MyBatis,springboot,springcloud等.且看过1/2个框架源码3.至少熟练使用Oracle/SQLServer/MySql中的一种数据库.能编写复杂存储过程,触发器以及sql调优4.用过MongoDB,Redis,Memcached,es,hadoop等非关系型数据库5.熟悉activeMQ,rabbitMQ,kafka,XMPP等消息中间件6.有模块化、组件化封装经验者，会设计模式者优先7.有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统的设计开发经验者优先8.有大量微服务应用开发者优先
职责描述：.1.负责系统总体设计、应用架构设计、开发框架搭建、开发规范制定。2.参与应用选型研究、软件开发工作。任职要求：1.计算机相关专业本科或研究生毕业，五年以上开发经验，二年以上高并发高可用互联网项目开发经验。2.熟练掌握java，python开发语言，熟悉java相关技术栈，如maven，spring等，熟练使用Linux操作系统,有jvm调优经验优先3.熟悉微服务（springcloud，spingboot，Dubbo，Tars）等服务框架和中间件服务的研发，熟悉docker，K8S，服务治理。4.熟悉应用服务器，如Nginx、Tomcat、Apache等的配置、部署、调优。5.对技术有热情，具有创新精神，有责任心做事积极主动，有较强的执行能力和较好的沟通能力。6.渴望自己以技术为核心，在技术、产品、运营等领域全面提升。
职责描述：1、负责相关系统的技术方案设计、功能开发、产品交付及软件质量控制工作。2、根据用户需求，完成需求分析、概要设计、编码实现、测试和上线工作。3、分析定位并解决软件开发过程中的问题。4、良好的文档和代码编写习惯；良好的协调沟通能力。5、学习和研究新技术以满足软件系统的新需求。6、负责领导交办的其他工作。任职要求：1、计算机或相关专业一本及以上学历;2、两年及以上JAVA和一定的前端开发经验。3、精通JAVA语言编程；熟悉SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等技术框架；4、熟悉HTML/CSS/JSP/JavaScript/JQuery/VUE等前端技术。5、至少熟悉Oracle、DB2、MySQL、SqlServer数据库等数据库中的一种。6、熟练使用eclipse、IDEA、VSCode等开发工具。7、熟悉Linux系统和其常用操作命令。8、有一定的系统分析和设计能力，技术钻研能力强；9、团队合作意识强，工作积极主动，较强的语言沟通表达和文字书写能力，善于独立分析和解决问题。10、如下经验者优先：微信公众号或小程序研发经验、售前（后）技术经理经历、金融业从业经验
社会招聘基本条件：1、遵纪守法，品行端正，热爱地铁事业；2、35周岁及以下；3、身心健康，无色盲色弱，身体条件符合招聘岗位要求；4、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力较强。岗位职责：1、负责公司核心业务功能开发；2、参与公司既有系统软件、性能的优化和维护；3、负责公司自有平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写；4、参与需求沟通，确定产品原型，完成设计开发。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java开发经验、以及相关行业经验；3、熟练使用主流java开源框架，如spring、springMVC、spring-boot、spring-cloud、mybatis等；4、熟悉设计模式、多线程编程的应用，熟悉jvm原理和java性能调优；5、至少掌握Lambda,Stream,Optional,Collector等基础操作，对阻塞和同步有清晰的认识；6、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识，熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；7、熟悉mysql/redis等数据库；8、具有较强的沟通能力、乐于接受挑战、具有团队精神、分享精神；9、良好的分析问题和解决问题的能力。
