职责描述：1.负责根据产品需求和产品架构设计进行产品软件、编写设计说明书，并进行产品实现开发工作。2.负责编写单元测试用例，并进行单元测试。3.负责根据内部使用手册、内部安装调试手册大纲进行细化。4.负责既有产品缺陷和新增需求的修改。5.负责既有产品维护时相关手册的修改。任职要求：1.数据结构/算法基础扎实；2.JAVA基础扎实，精通io、多线程并发、集合等基础框架，熟悉jvm调优；3.熟悉MySQL/Oracle，有数据库设计经验，做过sql优化，处理千万级别数据；4.熟悉常用设计模式；5.技术栈：Spring、SpringBoot、SpringCloud、Mybatis、MySQL、Redis、RabbitMQ、Docker、Kubernetes；6.熟悉GOLang，熟悉WEB前端相关技术；7.熟悉分布式系统设计，熟悉负载均衡及容灾技术；8.具有很强的目标交付意识；9.具有出色的抽象设计能力，能独立分析和解决问题；10.责任心强，善于学习，善于沟通和表达，有良好的团队合作意识；11.有熟悉流媒体、熟悉大数据、有开源项目和带人经验优先。
岗位要求1、3年以上JAVA开发经验，熟悉spring、hibernate、mybatis等主流javaweb框架；2、熟悉html5、css3、js、jquery等前端开发技术；3、有良好的数据库设计能力，精通sql，熟悉mysql，oracle等数据库；4、熟练使用eclipse，maven，svn等工具；5、掌握常用的Linux操作命令和相关知识，有一定的脚本编写能力；6、熟悉webservice的开发和原理、任务调度、队列，有多系统之间接口调用经验；7、团伙合作，工作主动，求知欲强，能刻苦钻研，具有积极进取的心态，思路清晰、具有良好的沟通力及学习力；8、有大数据相关经验优先，熟悉Hadoop。
岗位职责：1.负责得物App交易系统支付模块的功能开发；2.编写代码实现产品功能，完成项目开发，撰写相关文档，参与需求分析;3.协助解决项目开发过程中的技术难题;4.了解互联网的技术发展、评估外部技术与解决方案。职位要求：1.2年以上Java及JavaWeb开发经验，具有扎实的程序设计基本功，能够独立担当功能模块的架构设计开发；2.理解Java常用设计模式，并且能够合理运用，基本技术特性，如Java数据结构，多线程编程，JavaIO等3.熟练使用Java常用框架和工具，如Springboot、SpringCloud、SpringMVC、Struts、Hibernate、Mybatis等4.熟悉缓存Redis、Memcache/Couchbase，缓存设计和模式及其应用；5、熟悉数据库原理并熟练掌握相关优化方案，熟悉ORACLE、MySql数据库开发技术及相关工具，熟悉数据库设计，熟练掌握SQL语句；6、能在类Unix环境下熟练开发，掌握Java开发，Tomcat配置、MySQL配置；有shell/python脚本开发能力更佳；7、具备强烈的责任心，思路清晰，较强的学习能力和解决问题的能力；良好的需求归纳分析和文档编写能力8、有互联网电商交易、支付、信贷分期等相关经验优先考虑；有高并发处理经验者优先考虑。
[岗位职责]个人客户营销应用开发[必备技能]开发人员2名:具体以下技能：1)springboot、dutboo等大型分布式系统研发经验2)web、java方面研发能力3)oracle数据库研发能力4)ORACLE存储过程编写，SQL调优能力。具有银行系统研发经验优先。[重要技能]开发人员2名：具体以下技能:：1)springboot、dutbbo等大型分布式系统研发经验2)web、java方面研发能力3)oracle数据库研发能力4)ORACLE存储过程编写，SQL调优能力。具有银行系统研发经验优先。[必备工作经验]熟悉java、oracle、ORACLE存储过程编写，SQL调优能力。具有银行系统研发经验优先。[重要工作经验]有银行开发经验的优先。
【岗位职责】个人客户营销应用开发【必备技能】开发人员2名，具体一下技能：1．springboot、dubbo等大型分布式系统研发经验2.web、Java方面研发能力3.oracle数据库研发能力4.oracle存储过程编写，sql调优能力。具有银行系统研发经验优先。5.有银行开发经验优先。
工作职责：岗位职责1.负责计算机视觉相关框架的研发；2.负责大规模视觉数据处理、检索；3.负责公司视觉相关服务的开发、维护。岗位基本需求1.熟悉算法、数据结构、设计模式，编程风格良好；2.熟练掌握Java，熟悉RESTfulAPI、Spring框架；3.具有计算机视觉基础，熟悉图像特征提取、图像处理等相关技术；4.熟悉Python、C++，了解Caffe、TensorFlow等深度学习框架者优先；5.熟悉大数据分布式生态环境者优先，如Hadoop、Spark、Kafka等。
岗位要求：1、大专以上学历，3年以上Java开发经验；2、Java基础扎实，具备良好面向对象设计能力和优良的编码习惯，重视代码质量，理解常用的设计模式，有Kontlin开发经验；3、熟练基于J2EE的相关开源技术以及框架（Spring,SpringMvc,SpringBoot,MyBatis）；4、熟练使用Junit编写测试代码，Maven代码管理工具；5、熟悉HTML,JavaScript等页面脚本语言技术；6、熟练使用MySQL数据库，熟练编写复杂SQL，了解MongoDB等分布式数据库；7、熟悉Linux环境以及简单操作，SVN的使用，熟悉Tomcat，Apache等开源的服务器；8、逻辑分析能力、学习能力和创新能力强，具有团队合作精神，良好的语言表达及沟通能力，有较强的文档编写能力。其他要求：1、有大型项目设计开发经验者、金融或互联网行业经验优先；2、有过Memached、Redis缓存框架优先；3、使用过主流消息中间件\\流程引擎的优先；4、有过Linux下的Nginx、LVS、Apache集群和负载均衡的经验优先；5、精通java性能调优和sql调优处理的优先；6、了解微服务架构的基础框架SpringCloud、Dubbo优先。
技能要求：Java，MySQL岗位职责：负责公司软件产品的开发工作，参与产品规划、设计方案；负责客户需求交流，产品设计和需求分析，编写技术文档；负责核心业务代码编写，参与核心架构设计，配合开发经理做好技术管理和评审；对项目设计代码进行复核，根据业务部门需求对现有系统进行调整，优化、扩展；负责公司团队技术培养，承担指导和帮助组员，提升团队研发技术能力；分析系统所产生的问题，并提出解决方案，解决系统问题，以保证系统达到预期;任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，具有5年及以上Java编码经验；2、精通Java及面向对象设计开发，有良好的设计、建模和表达能力;熟悉常见设计模式与使用场景；3、精通基于J2EE架构的JAVA编程，熟悉SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、MyBatis等多种应用框架；4、熟练运用常用的库和框架，如vue.js、angular.js、react、jQuery等；5、熟悉Mysql工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存使用经验；6、熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；7、具有良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；8、具备吃苦耐劳、能够承受工作压力、责任心强工作精神，为人正直诚实。9、有银行金库管理平台类产品开发经验者优先。
岗位职责：1、大型web应用系统的设计和开发2、提供高质量的代码及完整的结构化文档，提供快速稳定的服务岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验，互联网公司背景优先，优秀者可无视学历要求2、精通Java语言，扎实的数据结构和算法基础，掌握多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；熟练使用OOP编码风格，合理使用常用设计模式3、熟悉spring，structs或springmvc,hibernate或mybatis等后端框架4、熟悉MySQL、熟练编写sql、能根据要求做性能优化，熟悉linuxe常用命令、理解基本的安全防范措施5、具有设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力，熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案者6、热爱软件开发，很强的学习能力，喜欢钻研技术；熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力
职位描述:1、负责项目平台系统日常需求的开发、调试工作，撰写相关技术文档；2、参与日常代码评审工作；3、协助持续改进软件代码质量等。岗位要求：1、全日制本科或以上学历，计算机软件或相关专业.2、熟练掌握Java编程，了解Java运行时工作原理;3、了解多线程编程，会使用Java并发包下的各项常用基础设施;4、会使用Spring、SpringMVC、SpringCloud、MyBatis等开源框架，了解微服务框架及各种常用设计模式;5、了解数据库相关技术，会使用mysql数据库；6、具备良好学习、沟通能力及团队协作精神，对工作积极严谨，勇于承担压力;7、熟练使用redis，kafka等中间件；
职责描述：1负责本地生活业务系统的架构设计，技术选型和实现；2跟进核心项目，接口规范制定，技术文档编写，确保项目进度和质量；3关注服务端前沿技术，参与新技术的调研、选型和技术攻关；4深入理解业务，技术驱动产品发展，能够对标业务做技术规划，并且驱动产品技术落地。任职要求：1本科及以上学历，计算机科学或相关专业毕业，3年及以上互联网公司Java开发经验；2扎实的编程基础，精通java开发语言，熟练掌握jvm，web开发、缓存，分布式架构、消息中间件等核心技术；3技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题；4良好的组件及建模能力，熟悉NoSQL、MQ、Cache、TCP/IP原理，能够设计复杂业务、高并发、大数据量的系统；5有较强的独立、主动的学习能力，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力以，及一定的工作压力承受能力。
岗位职责：1.带领团队进行物联网系统产品开发。2.理解业务及产品需求，与公司高层讨论规划物联网数据的展示、分析与应用。3.参与产品系统开发工作，能准确按照架构设计实现产品需求。4.组建团队，含Java开发、前端、测试等。任职要求：1.物联网系统开发及架构设计经验。2.熟练并深入掌握Spring,SpringBoot,了解微服务架构体系。3.熟练使用DataJPA、Mybatis等持久化框架，并有能力进行性能优化。4.熟悉各类常见关系型、非关系型数据库，具备娴熟的的SQL编写能力，优秀的数据库设计与优化能力。5.熟悉缓存、消息等各类中间件，并具备相应的设计能力。6.具备扎实的Linux操作能力，熟悉各种命令及工具。7.优秀的沟通能力及强烈的责任心，乐观的工作态度及抗压能力，乐于接受挑战。
岗位职责：1.根据设计文档、需求说明、系统原型完成功能业务代码的实现；2.参与技术调研，编写调研文档、概要与详细设计文档；3.按规范编写相关技术文档。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业优先；2.从事java开发3年以上；3.熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot,SpringCloud,MyBatis等开源框架；4.熟悉Junit、Maven、Redis、Git,nginx，kafka等技术，具备项目运用经验；5.熟悉Linux基本操作命令，熟悉shell脚本,能熟练在Linux上部署调试系统；6.熟悉Mysql等主流数据库的设计与使用，对SQL优化有一定的经验；7.熟悉常用设计模式、高负载、高可用性系统的设计开发及调优；8.良好的沟通能力，较强的团队协作意识；9.有微服务开发经验优先，对云计算相关业务了解优先。公司福利：1.薪资福利：底薪+提成，扁平化管理，只要你足够优秀，晋升空间大，未来可期；2.五险一金：入职既享受五险一金3.培训：不定时销售知识培训，法律培训，职能陪训等；4.福利：节假日福利应有尽有，都是公司精心准备的，让你感受满满的心意，每年可享受免费体检；5.假期：早九晚六，周末双休，法定节假日正常休息，入职享受带薪年假；6.环境：办公环境优雅、领导nice，同事相处融洽，家一样的感觉；卓朗科技，期待您的加入~
岗位职责：1、参与项目需求分析和文档编写；2、参与基础业务系统的设计与研发；3、对数据和业务流程的性能监控和优化；4、指导初中级工程师开发工作。岗位要求：1、扎实的java编程基础，精通IO、多线程、集合等基础框架，熟悉SOA架构的相关技术；2、熟悉spring、springboot、springcloud开源框架，并对其源码有研究，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3、必须熟练应用Springboot，掌握服务治理、服务容错、API网管的概念和具体实施步骤优先；	4、至少5年左右工作经验，必须具备项目实施经验，具有解决疑难问题的能力，有项目实施经验；	5、熟悉缓存、消息、据存储相关技术，例如：redis、memcached、ActiveMQ、Rabbitmq、elasticsearc；6、需要全日制统招本科以上学历（可以提供学信网学历验证报告）计算机或软件工程专业；非学信网可查、或非计算机专业的请勿投递；7、第一学历需统招本科以上学历。
岗位职责：1、负责推进部门互联网电商业务线、移动互联网微信生态工具"微信公众号、企业微信、小程序”、H5活动及电商、APP等运营产品的产品研发及技术支撑工作；2、负责运营产品设计研发与运营支撑：对整个运营产品体系结构、方案设计、运营工作支撑；3、负责运营平台及运营工具的产品升级迭代工作，架构调整和重构提供建设性意见。4、负责与运营团队保持良好沟通，开创创新运营产品演进；5、优化业务流程，开发和培养员工能力，提升部门工作效率，提高员工满意度；6、负责部门运营案例工具库积累建设工作的推进。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、电子信息工程或相关专业，4年以上电商及移动互联网产品研发工作经验，1年以上技术团队管理经验；（建议5~7年较好）2、扎实的java编程基础、熟练使用开源技术架构，如spring，springmvc，MyBatis或springboot等；熟悉rpc相关框架，如dubbo，springcloud等3、熟悉缓存服务框架，如redis或memcache；熟练使用mysql，oracle等，熟悉nosql数据库，如：mongodb等4、熟悉linux环境部署及常用命令,了解docker，kubernetes等服务部署及监控技术的优先；熟练使用svn、git等版本管理工具5、了解CSS、Html5、Jquery、javascript等前端开发语言或框架；6、有大并发系统开发及安全方面经验，参与电商创业经验者优先；7、强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力，良好的沟通能力，良好的职业道德及敬业精神
1、河北联通开发；2、河北联通开发；【工作职责】:负责河南联通BSS日常需求、官微运营平台、小程序及相关APP的开发和系统维护；根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码以及编写相关文档；【岗位要求】：1）计算机相关专业，2年及以上工作经验；2）熟悉Struts2、spring、hibernate、ibatis、eclipse、svn、vss等；3）熟练使用oracle、mysql等常用数据库；4）熟悉前端开发，如：HTML5、JSP、JS、jquery等；5）有电信行业从业经验者优先；
Java开发实习生【工作职责】1、负责应用软件的模块设计、开发及交付。2、负责程序开发自测及文档说明编写；3、协助完成代码审核、Bug修复等其他工作。【职位要求】1、2021届应届毕业生，本科及以上学历，计算机软件、通讯相关专业；2、有扎实的Java语言基础；3、有oracle/mysql数据库使用经验；4、掌握常用的设计模式，对Linux操作系统，网络通讯技术有深入了解；5、性格开朗，学习及语言表达能力强，善于与人沟通、交流。
1、负责中国移动BOSS业务系统需求分析、产品设计研发、产品交付；2、能够接受出差到移动省份进行产品定制化研发&交付；3、必须要本科及以上，3年以上工作经验；
职位描述：1、负责按照产品需求、概要设计文档进行模块级的产品详细设计。2、按照软件规范要求，独立进行本模块的程序开发。3、负责按照规范要求，进行单元测试、CodeReview和Bug修改。4、输出符合质量要求的软件产品和软件文档。5、参与软件产品总体设计，了解相关技术、知识和要求。6、参与技术分享和技术过程优化活动。任职要求：1、2年以上工作经验2、Java语言基础扎实，熟悉J2EE规范3、熟练使用HTML、CSS和JavaScript进行Web前端开发，熟悉jQuery，了解react、vue等前端框架；4、了解微服务架构思想，熟悉底层中间件、分布式技术（如RPC框架、缓存、消息中间件等）5、熟悉常用的关系型数据库产品（MySQL、Oracle）、对数据库性能优化有一定的经验6、有良好的编程习惯和团队合作精神，较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；
1.负责电信软件产品功能的开发、维护。2.按计划完成功能模块的功能设计、代码实现,，代码编写和单元测试。任职要求:1.有java开发经验，有良好的编程习惯。2.精通Spring、mybatis、SpringMVC等框架。3.精通Javascript,JQuery,CSS,Ajax,EasyUI等。4.熟悉Maven/Nexus等项目管理以及系统构建工具。5.熟悉Tomcat/Weblogic等WEB容器的部署以及性能优化。6.熟悉Linux环境下开发部署。7.掌握至少一种较为常见的主流数据库及SQL语言，了解MongoDB、Redis等NoSql数据
工作职责：后台服务及框架设计、开发及维护。任职要求：1.扎实的编程基础，精通Java开发语言，熟悉JAVA底层及性能优化。2.技术思路清晰，结构化思维清晰，善于解决复杂问题。3.具备分析、设计、开发以及问题排错能力。4.具备较强的学习能力及沟通能力。如果你是有经验的高手，我们将给你充分施展才能的舞台。如果你还只是技术新手，只要你勤奋、好学，我们将给你培训和锻炼的机会。
岗位职责：1）参与各产品的需求分析、规划、系统设计；2）负责各应用模块的编码工作和文档编写工作；岗位要求：1）3年以上开发经验，精通JAVA编程语言，web项目开发；2）熟练使用spring，springMVC,mybatis等开源框架进行开发；3）熟悉数据库设计，熟悉Oracle、sqlserver、mysql等主流数据库产品；4）熟练掌握java脚本语言，熟悉jQuery，ajax技术;5）有电子商务项目成功上线经验或互联网商品交易平台项目经验者优先；6）需要全日制统招本科以上学历（可以提供学信网学历验证报告）计算机或软件工程专业；非学信网可查、或非计算机专业的请勿投递；7）第一学历需统招本科以上学历。
岗位要求：1、四年全日制统招本科学历，计算机、软件相关专业，取得毕业证及学位证；2、Java多线程并发编程，包括java基础、线程安全、JUC并发编程包等3、高并发网络编程，NIO网络编程、netty框架4、Java性能调优，JVM内存模型、类加载机制、垃圾回收机制，调优思路5、熟悉常见设计模式，阅读过spring、mybatis等开源框架源码6、数据常用中间件，缓存中间件redis、消息队列中间件kafka、redis、负载均衡中间件nginx7、数据库调优，分库分表、读写分离、sql优化8、了解分布式常用技术及框架，dubbo、springcloud框架及原理、分布式锁原理公司福利：1.薪资福利：底薪+提成，扁平化管理，只要你足够优秀，晋升空间大，未来可期；2.五险一金：入职既享受五险一金3.培训：不定时销售知识培训，法律培训，职能陪训等；4.福利：节假日福利应有尽有，都是公司精心准备的，让你感受满满的心意，每年可享受免费体检；5.假期：早九晚六，周末双休，法定节假日正常休息，入职享受带薪年假；6.环境：办公环境优雅、领导nice，同事相处融洽，家一样的感觉；卓朗科技，期待您的加入~
技能要求：Java，Spring岗位职责：1、参与技术方案、概要设计制定，参与架构设计评审，编写详细设计文档（功能设计、数据库设计）；2、根据项目计划编写系统中核心模块、重要算法的程序，监控代码开发质量，对代码进行评审制定开发规范；3、前沿技术研究，难点攻关；对产品需求、业务知识理解透彻；4、按照公司要求，保证各项成果提交的规范性、及时性；岗位要求（教育、经验、技能等）：1、本科及以上学历；计算机相关专业，3-5年后端开发经验；2、精通spring、mybatis、redis；3、熟练搭建前端后端的整体框架；4、熟悉socket编程；掌握git、maven等工具；熟悉队列中间件，如rabbitMq；5、熟练掌握linux环境和windows环境下的代码部署，具备熟练使用linux命令和排查问题的能力；6、熟悉Oracle，SQLServer，MySql等主流数据库的运用。
2、负责参与项目需求分析及核心模块的详细设计及代码实现；3、负责写出强、稳定高、可用易扩展的代码，注重代码质量；4、负责与前端工程师配合，完成数据交互；5、积极配合测试人员，提供相应的技术支持。任职资格：1、本科学历及以上，且学历学信网可查，计算相关相关专业，4年及以上JAVA开发工作经验；2、熟练掌握spring、springcloud、Mybatis等框架的项目开发；熟悉分布式微服务架构3、对JVM原理有一定的了解，了解分布式应用开发；4、有分布式系统开发经验优先考虑；有核心银行系统项目经验者优先。
工作地点：浙江省杭州市阿里巴巴西溪园区(阿里总部)坐标Java高级开发工程师/技术专家/高级技术专家都招HC多多职位描述:1.作为团队核心研发,负责相关的产品研发工作,不限于技术预研、架构设计、业务模型抽象设计、开发工作;2.推动业务和技术的融合,推动团队的架构设计能力提升,提升产品研发效率,降低实施成本，打造有业界竞争力的新零售数字化SaaS解决方案;3.通过包括但不限于业务模式创新、技术应用创新等方式,不断挖掘新零售产品的业务价值点,帮助商家降本提效,提升产品竞争力;4.我们期望未来的你对业务有自己的思考,或者对系统架构设计有独到的认知,能够为团队带来新的视野.职位要求:1.3以上年Java研发经验,具备扎实的Java基础,精通JDK在集合、IO(Socket)、并发、线程、类体系等方面的运用,熟悉JVM调优;2.熟悉Spring、MyBatis、Dubbo、Kafka、ZooKeeper等常用开源框架/中间件,对其运行原理有较好的理解;3.熟悉常用的SQL/NoSQL存储系统,如MySQL、Redis、HBase、ElasticSearch、MongoDB等,精通相关表设计与调优能力,熟悉其底层实现模型;4.擅长业务系统架构设计,具有良好的沟通能力、独立分析与解决问题的能力,并具备一定的项目协调推进能力;5.有大规模分布式架构设计、对CloudNative(容器、编排、服务发现、监控等)技术栈有经验者优先.
工作地点：杭州所属BU：数字供应链事业部岗位描述：1.供应链服务&订单履约平台核心系统研发工作，包括不限于：供应链服务决策和服务表达系统的设计、物流订单数据中心、履约决策中心、商家运营平台等；2.负责具体物流订单履约业务规则梳理，与产品经理、业务方一起设计并讨论业务场景实现；3.负责系统底层核心单点技术的设计与实施，主要由业务规则、存储方案、监控模块等；4.对现有系统的不足进行分析，找到目前系统的瓶颈，重构优化和改进系统算法，提高系统；5.重点项目的设计方案支持与评审，难点攻关；岗位要求：1.了解拥有高并发在线系统设计，理解分布式事务处理常见手段，理解异步消息驱动系统设计，拥有领域模型抽象能力。2.扎实的编程基础，精通Java编程语言，如能熟悉一门脚本语言者优先。3.高性能数据存储经验；理解数据库事务，有流程引擎设计实施经验者优先。4.具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析技能。能够开发创新而实际的分析方法以解决复杂的商业问题。5.擅长与商业伙伴的交流沟通，具有优秀的报告讲解能力及沟通能力。6.能够积极创新，乐于面对挑战，负责敬业。7.优秀的团队合作精神；诚实，勤奋，严谨。8.对挖掘计算机极限的技术有无限渴望。
职位描述1、负责设计和开发公司日志流量方向核心业务系统；2、负责快手所有产品线的线上、离线AB实验系统的开发；3、负责系统的功能迭代和性能优化，提高效率，优化流程；4、负责系统的编码、测试等工作；5、参与业务产品的实验方案讨论。任职要求1、Java基础扎实，理解IO、多线程等基础技术，对JVM原理有一定的了解；2、掌握常用的后端开发技术:协议、架构、存储、缓存、安全等；3、积极乐观，责任心强，工作认真细致，具有良好的团队沟通与协作能力；4、热爱编程，有较强的学习能力，有强烈的求知欲、好奇心和进取心，能及时关注和学习业界最新技术；5、每周至少实习4天以上，能够全勤的优先，可以实习3个月及以上。
职位描述：1.负责整体业务架构、系统架构的设计方案2.负责开放平台、基础平台等产品,能够理解并抽象客户需求3.负责微服务产品的整体规划，收集整理产品需求，参与产品的技术选型4.根据产品需求，负责基于微服务架构平台应用开发的技术规划与设计5.负责攻克高并发、高稳定性,业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关6.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。7.进行团队管理,能有效针对团队其他开发人员进行有效辅导,帮助其快速成长。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上开发经验，有系统分析、软件架构经验2.熟悉JAVA、Go中的至少一种，掌握常见的数据结构、算法，了解软件工程、敏捷开发、DevOps等知识，熟悉常用设计模式3.熟悉微服务主流技术架构，springcloud、dubbo等，能够设计微服务的架构4.熟悉高并发、负载均衡、服务发现、高可用、弹性伸缩、分布式服务等技术；熟悉k8s的部署和维护5.熟悉数据库原理和常用性能优化技术,NOSQL,MQ的原理、使用场景以及限制。熟悉搜索引擎、缓存、RPC调用框架等。6.参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先,拥有和工作年限相称的广度和(或)深度7.有较强的逻辑/概率思维能力,善于分析、归纳、解决问题;能够独立或带队进行项目开发8.大中型产品的业务架构、系统架构设计和规划经验优先，具有大型互联网直播平台架构经验优先。9.熟悉云计算技术概念，熟悉微服务架构设计思想，参与过sass、paas及微服务相关项目，有微服务治理和微服务重构实际项目经验优先
职位描述：1、负责公司的平台系统模块设计、开发、优化。2、参与新产品技术方案设计，确定并解决开发技术难点。3、根据产品需求与项目计划，按时完成设计、编码工作。4、参与高性能的应用架构设计与优化。5、持续改进已有产品，提升产品性能、扩展性与体验。6、维护开发相关过程及结果文档。任职要求：1、计算机相关专业，3年及以上工作经验，了解网络协议。2、熟练掌握JAVA，熟悉掌握mysql、mongodb、redis等常用储存方案及基本原理，能够独立地设计合理的数据库结构。3、熟悉Linux操作系统，至少掌握一种脚本语言（Python或者Shell）。4、有大型互联网经验优先、有高访问量和数据量的系统核心研发经验优先。
岗位描述：1、参与系统后台开发2、参与项目需求讨论、分析、评估，能根据分解开发任务，并按时保质完成开发任务；3、能够快速响应产品需求变化，能够进行模块功能技术方案优化；4、能够分析并协调解决开发过程中遇到的各种问题；5、对生产故障问题能及时跟踪处理。岗位要求:1、5年及以上java开发经验，编程基础扎实，有良好的编码习惯；2、熟悉Spring、Springboot、MyBatis、Quartz、MQ等常用开发框架；3、有主流数据库：Oracle、DB2等的应用系统的数据库设计、开发经验，熟练掌握SQL；4、熟悉Linux相关基本指令；5、有金融行业结算充值类项目经验者优先考虑；6、善于沟通，优秀的团队协作能力,能接受挑战并承受工作压力。
职位描述1、负责大型整车行业的业务模块及核心框架的搭建及编码实现。2、负责平台架构规划和设计，技术栈选型和升级，使系统体系化同时具备技术前瞻性。3、协同他人组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理或保障项目质量与进度。4、解决日常疑难问题，引导团队用架构的思路设计和规划系统，提升团队的架构设计能力。5、负责平台技术业务，保障系统质量（性能，安全，可用性，扩展性，可复用，易维护)。岗位职责1、Java基础技术扎实（JVM、类装载、多线程并发、IO、网络、性能优化）或者精通其它任意一门开发言均可2、精通Web编程、springmvc、orm框架，熟悉前端开发，有8年以上javaweb开发的经验。3、熟悉底层中间件、分布式技术（包括缓存、消息系统等）、Nignx，Web容器使用，熟悉Linux操作系统，掌握至少一门Linux脚本语言。4、熟练掌握Oracle、MySQL等关系数据库开发与设计，熟悉大型数据库性能优化及扩展方案的设计与实施，对于流行的非关系数据库熟悉其特点及应用场景。5、熟悉常用的web技术解决方案，如：单点登录、分布式缓存、SOA、全文检索、消息中间件，负载均衡、连接池、nosql、流计算，服务化，微服务，网站安全，网络安全，服务器安全等。6、有大型业务系统的架构设计和实施能力，熟悉分布式系统的设计和应用，能对分布式常用技术进行合理应用，解决实际架构问题。7.具有独立承担互联网软件项目架构设计经验，有成功案例、B2C\\O2O大型系统软件架构设计经验优先。
岗位职责：1)与团队合作参与公司风控产品的需求分析和系统设计，支持所有产品线风控需求；2)负责高性能、高并发、低延迟的风控系统持续优化和演进3)保证产品质量，按时完成任务4)积极参与工作相关的技术研究和讨论任职资格1)3年以上开发经验，具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解；对SpringCloud、Mybatis等开源框架熟悉，并能了解它的原理和机制，具有大型分布式系统设计研发经验2)熟悉基于Redis、Mysql、ES等数据库设计和开发、对数据库性能优化有丰富的经验3)有规则引擎设计开发经验4)思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力5)对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，能快速接受和掌握新技术6)有hadoop、spark、flink大数据相关开发经验为加分项7)有电商风控经验，对黑产作弊手段熟悉，如电商羊毛、黄牛、线上黑产批量注册等,有黑产对抗攻防经验为加分项
工作职责﻿1、参与WelabBank系统的设计、开发和维护工作；2、理解银行相关业务，能拆解业务需求，提出技术实现方案并按时交付；3、参与技术和业务难点的攻关工作，持续推进系统的优化重构工作。4、注重流程规范，注重文档编写，不断进行自我提升；任职要求﻿1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上Java开发经验;2、丰富的开发和设计经验，有大型互联网或银行项目经验者优先；3、较强的业务理解能力和沟通能力，具备一定的英语读写能力，懂粤语者优先；4、较强的逻辑分析和推理能力，理解核心计算机科学概念，如算法、数据结构、面向对象及系统设计等；5、理解微服务等主流架构思想，熟悉Internet基本协议（如TCP/IP,HTTP等）内容及相关应用，熟悉Linux/Unix环境开发；6、具备扎实的Java编程基础，熟悉SpringBoot、SpringCloud、Hibernate等开源流行框架；7、工作积极主动，做事严谨踏实，善于学习总结，对技术保持热情；8、具有良好的团队合作能力，具备高度的责任心与自驱力，能主动为结果负责。
1.与项目经理、产品、测试、业务等部门内外人员沟通，协作完成工作总体目标；2.独立完成项目的系统分析与设计工作，从前端到后端业务交易，承担核心功能代码编写，开发与维护系统核心模块；有支付类电商类系统开发经验优先；3.系统性能优化，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。任职要求：1.良好的逻辑思维和解决问题能力，扎实的计算机基础概念知识，熟悉各类常用数据结构的特性、操作，能灵活使用解决实际业务问题；2.扎实的Java编程基础，熟悉IO、多线程、并发等基础架构；熟悉Java互联网领域相关及技术及框架，如Spring、SpringMVC、Dubbo、MyBatis、Netty、Redis；3.能独立完成业务功能的前端实现，熟悉主流web前端框架；有vue、angular开发经验优先；4.熟练使用大型数据库如Oracle/Mysql，能对系统进行SQL和数据库性能优化，有大规模、高并发访问的Web应用系统设计和开发经验优先；5.拥有Springboot、SpringCloud等微服务架构开发设计经验优先考虑6.拥有基于数据库、缓存、分布式、高性能、高可用开发经验优先考虑7.熟悉Internet基本协议（如TCP／IP，HTTP等）内容及相关应用8.熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；9.具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，有良好的编程习惯，注重代码质量；10.较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；11.具有大型电子商务网站系统或者客服系统设计与研发经验背景的优先。
岗位职责：1、主导技术难题攻关，提升核心系统在高请求量、高并发下的处理性能；2、指导和支持开发团队架构服务的实施，主导中间件的部署和调优；3、主导技术架构设计和实现规范，推进技术架构建设岗位要求：1、重点大学计算机相关专业本科以上学历；5年以上架构经验，2年以上高并发、高可用、高性能系统设计和实施经验；2、具备系统架构演进设计能力，包括基础架构及网络的技术分析能力；对微服务，分布式架构，高可用集群设计有自己的思考；3、Java功底深厚，精通SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、Dubbo、Zookeeper等，具有深厚的分布式开发经验；4、熟悉Zookeeper、Kafka、RabbitMQ/AMQP、Redis、ElasticSearch等，有中间件开发经验者优先；5、熟悉某个领域内的开源框架，学习过源码，掌握实现原理；6、精通负载均衡、中间件集群，有大并发方案和性能调优的经验，熟悉Nginx、Tomcat等的开发和性能调优；7、专注于一线软件开发工作，具备良好的设计通用框架及模块能力，攻克解决技术难题；
岗位职责：1、负责产品架构分析，提出软硬件架构整体设计、概要设计，数据库及存储设计方案，指导其他工程师的设计、编码开发工作；2、新技术预研，协助完成方案选型和设计；3、负责核心技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；4、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新；5、协助项目负责人把控项目进度。按时高质量完成上级领导安排的工作；6、承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机相关专业；1、5年及以上Java开发经验，拥有2年以上架构设计经验者优先；2、精通Java语言，精通多线程编程、网络编程，理解Java虚拟机；3、具有独立设计并实现高并发、高可用的大型Java应用的能力；4、熟练应用成熟的分布式缓存、分布式存储技术方案，有成功的案例；5、有机器学习相关项目经验者优先考虑；6、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；7、熟悉软件工程，具有良好的代码编写规范和书写文档的习惯，有很强的自学能力，喜欢钻研技术。
岗位职责：1.负责金融核心系统的设计和核心代码编写；2.负责项目整体计划制定和进度把控，保证项目高效完成；3.小组团队管理：任务分配，跟踪，技术培训等；4.解决开发中的技术难题，确保系统性能、质量安全。 任职要求：1.本科以上学历，金融或IT相关专业；2.八年以上JAVA开发经验；至少三年以上团队管理经验；3.熟悉Java主流开源框架的原理及应用；4.熟悉UML设计思想，熟练至少一种UML建模工具；5.有金融业务背景者优先。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
职责描述1、负责传感器控制界面及通讯、远程监控软件等开发工作；2、能够完成所负责产品的整体分析与设计工作；3、完成所负责产品重要模块的编码与维护；4、能在联调过程中快速发现产品BUG，并保证其质量；5、能依照公司标准完成各种开发文档的编制。：任职要求：1、本科及以上学历，三年以上软件开发工作经验；2、熟练掌握C/C++语言、C#语言，熟悉数据库系统的管理；3、熟练掌握并运用串口、网口灯通讯接口编程；4、熟练进行框架设计以及代码优化；5、有仪器设备行业软件开发经验者优先录用。
技术要求：1.二年以上Java开发经验，Java基础功底扎实。熟悉Java基础知识和核心类库。2.具备良好的面向对象编程经验，熟悉常用设计模式。3.熟悉使用SpringBoot/SpringCloud等开发框架，并有相关的开发经验。4.熟悉Linux操作系统以及JAVA应用服务器维护。5.熟悉mysql数据库，以及数据库设计，了解常见SQL调优。6.至少掌握一种（Mybatis/Hibernate/SpringJPA）数据持久化框架。7.熟悉常见缓存技术，使用过Redis、Memcache等缓存框架者优先。
