工作职责：1.负责增长相关系统的需求分析和功能设计，包括流量运营、用户运营、营销体系、推荐排序、供需规划等；2.负责架构规划、技术架构选型和设计，建设安全、稳定、高效的增长技术体系；3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训；4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供优化方案等。任职要求：1.3年以上Java研发经验，丰富的代码调试经验；2.基础扎实，重视代码品质，熟悉领域驱动设计，具备优秀的业务建模能力；3.良好的技术视野，并能深入理解技术核心原理；4.较强的问题分析和处理能力，善于总结和思考；5.专业、敬业、良好的沟通与协调能力、丰富的项目管理经验。
工作职责：1、负责滴滴车服资金平台（支付、计费、对账、开票、清结算等领域）的需求分析和设计。2、负责滴滴车服资金平台架构工作，并能够不断优化架构性能，推动架构往更高效和稳定的方向发展。3、负责保障滴滴车服资金平台的准确性、稳定性、可靠性，带领团队完成灰度发布、服务隔离降级、全链路压测环境等一切保障稳定性的工作。任职要求：1、本科及以上学历，扎实的计算机基础。2、3年及以上工作经验，深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、iBatis等，对Java虚拟机有较深了解，有JVM分析及调优的实际经验。3、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Hive的原理、使用场景以及限制。4、擅长分布式、搜索引擎、缓存、JVM调优、序列化、NIO、RPC调用框架等，并且有相关实践经验。5、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度。6、具备良好的分析解决问题能力，有较完善的逻辑思维框架，能独立承担任务和有系统进度把控能力。7、有互联网金融、支付、计费、开票、清结算等领域相关经验，对资金安全有较好的认知和理解者优先。
工作职责：1、参与小桔养车的业务技术设计和研发工作，包括事故车推送修，事故检测算法设计，养车门店需求侧增长等业务模块2、参与核心研发工作（包括核心数据模型、业务逻辑、数据流、服务接口等），系统稳定性保障（包括性能调优、架构优化、链路压测等）及系统治理等工作；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；扎实的计算机专业基本功，具有较强的编程能力和质量意识；2.3年以上JAVA研发经验，JAVA基础扎实，理解网络通信、多线程等基础框架，熟练使用SpringBoot、Kafka、Redis、Elasticsearch等开源框架并有实际开发经验，了解到其原理和机制；3.具备良好的计算机素养，有扎实的算法基础、掌握常见的设计模式，熟悉软件测试技术；4.具备较强的业务sense，具备优秀的业务建模能力，有深入业务意愿，理解业务系统化思考技术方案；5.具备优秀的跨团队协作沟通能力；6.具备用户侧增长需求开发经验者优先。7.具备算法设计能力者优先。
工作职责：1、参与运营类产品需求讨论，负责后台系统的需求分析和功能设计，完成产品的开发和维护；2.负责架构规划、设计、技术架构选型、业务及数据架构设计；主导架构治理、设计评审、以及组件化的持续演进3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供性能优化方案等"任职要求：1、5年以上互联网项目Java开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有数据洞察和分析经验，具备数据BI能力者优先3、具有高并发、高可用性开发经验，具备高性能服务器开发能力。4、熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构；5、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等开发框架，对框架原理有一定的理解；6、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力
岗位职责：1、根据产品需求，进行服务器端业务框架设计和开发；2、负责黑马影联产品的模块设计、数据库设计；3、负责APP和web页面接口开发，web页面功能实现；4、负责服务端程序编码、自测、联调；负责产品的bug修复；5、负责系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等。6、技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Java编程经验；2、精通JAVA编程，能够熟练应用SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等主流开发框架和技术；3、精通主流技术栈，Spring，Mysql，Redis，Websocket，Nginx等；4、精通Web开发技术，至少包括HTML，JavaScript，CSS。熟练手工编写网页页面，熟练调整布局和外观样式，精通浏览器调试模式与工具。精通Ajax，LayUI/VUE；4、熟悉MySQL数据库，掌握SQL语句；5、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat应用服务器；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令；7、强烈的责任心与团队合作能力。
工作职责:1、参与项目的业务分析，根据业务需求，负责技术方案、系统架构设计、技术选型、技术攻关与核心功能设计与实现；2、作为项目技术架构师，参与项目集成方案、定制化需求技术方案制定、评审与交付实施；3、与研发团队密切合作，持续提升产品的可服务性和质量；系统架构设计与优化，部分核心模块代码的编写。4、负责持续改进核心系统的安全性、扩展性、伸缩性，保证核心系统的高性能和高可用。任职资格:1、本科及以上学历，计算机或相关专业，有七年以上Java软件开发工作经验，四年以上系统架构工作经验2、精通Java技术，有独立的coding能力和良好的编程习惯和代码规范；3、精通微服务架构，熟悉spring、MyBatis了解其原理和实现机制，熟悉分布系统的原理，有实际大型微服务拆分经验者优先；4、有较强抽象能力，善于从众多业务需求中抽象出具有高度可扩展性的平台架构模型并落地；5、熟悉Mysql、NoSQL等常用数据库技术，并具备一定的SQL优化及数据库表设计能力；6、熟悉但不限于zookeeper/k8s/dubbo/tomcat/Apache/Nginx/MQ等开源框架与产品的实现；7、精通weblogic、jbosstomcat、websphere等应用服务器，精通linux\\windows系统上的安装部署、配置及性能调优；8、能独立分析问题、解决问题、有较强的学习能力、沟通协调能力，强烈的责任心、工作踏实、善于总结以及文档编写能力；9、技术视野开阔，对业界新技术敏感，喜欢钻研，拥有良好的沟通协调和团队合作能力。10、了解基础大数据技术和组件者优先，如Hadoop、Kafaka、有应用经验者优先
职责描述：1.完成服务器端代码的编程；2.参与后端架构优化；3.性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4.协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求：1.相关专业本科及以上学历，五年及以上Java开发工作经验；2.熟练掌握大数据体系的各类开源技术，掌握Kafka、Hbase、Spark等技术者优先；3.熟悉springboot、springcloud等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）；4.熟练掌握Oracle，拥有Oracle认证者优先；5.深入理解微服务架构，理解分布式系统开发，了解消息处理机制；6.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；8.具备良好的团队合作能力，善于团队协作，团队工作协调。核心能力：面向对象编程。
职责描述：1、按时按质完成日常编码开发工作，并进行单元测试工作；2、承担部分模块或需求的分析设计工作；3、承担部分已有模块的日常维护及问题处理工作；4、承担部分技术点的钻研、封装、重构工作.任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
职责描述：1、按时按质完成日常编码开发工作，并进行单元测试工作；2、承担部分模块或需求的分析设计工作；3、承担部分已有模块的日常维护及问题处理工作；4、承担部分技术点的钻研、封装、重构工作。任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
职责：1、根据业务需求负责业务系统核心模块的设计和开发实现，确保项目进度和质量2、从事服务性能调优、架构调整的相关工作，兼顾技术沉淀；3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；4、研究分析业内主流清结算系统的产品和技术实现，优化实现方案，不断改进产品功能任职要求：1.5年以上java开发工作经验，有扎实的Java语言基础，熟悉JVM，多线程编程；计算机相关专业，汽车相关业务开发背景者优先2.熟悉spring，springboot，理解核心原理。有redis，mybatis,es的项目经历；3.熟悉mysql,能进行简单的sql性能优化；4.熟悉常用的设计模式，有高可用的系统架构设计经历。对代码和工程质量有所追求；具有良好的编码习惯；5.思路清晰，善于思考，有独立钻研移动领域新技术的热情和能力；具有团队精神、良好的沟通能力，主动性强。6.有HTML、CSS、JavaScript,vue前端项目开发经验的优先。7.能合理进行功能实现并能快速定位问题，解决问题。8.有敏捷开发经验的优先。熟悉Devops9.专业证书Certificate：PMP/ISTQB10.英语Language：具备良好的读写能力，CET-4
职责描述：1、有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品；2、具有较强的程序性能调优能力；任职要求：1、至少4年以上JAVA开发经验，有3年以上服务端接口开发经验，有金融行业开发经验优先；2、精通Java，熟悉Spring框架，MyBatis框架；3、熟悉MySQL数据库，或熟悉Oracle数据库；
职责描述：1、有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品；2、具有较强的程序性能调优能力；任职要求：1、至少4年以上JAVA开发经验，有3年以上服务端接口开发经验，有金融行业开发经验优先；2、精通Java，熟悉Spring框架，MyBatis框架；3、熟悉MySQL数据库，或熟悉Oracle数据库；4、工作态度积极认证，好学，责任心强，有银行、互联网金融类经验优先
前期工作地点在淄博后期回北京望京工作职责:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。任职资格:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。
1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug；任职要求：1、本科以上计算机相关专业；2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;；4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力；5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格；8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
职责描述：1、负责系统的基础框架和组件以及新需求的框架研发和扩展，技术难点攻关和新技术预研；2、参与核心代码编写，对中级工程师进行技术指导和培训，规范开发流程并对开发过程进行持续改进；3、持续提升核心系统在高并发、海量数据、复杂业务逻辑下的高处理性能，对系统稳定性负责；4、组织人员对系统进行安全、压力等测试，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；2年以上J2EE企业及开发或互联网开发工作经验，有成功的实施案例；2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;3、熟悉Restful开发，有Spring,MyBatis,Shiro等框架开发经验；4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发；5、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；6、精通JAVA主流编程框架，熟练使用常用的前端开发技术和数据库；7、熟悉linux的配置和优化；8、熟悉为解决高并发问题和系统安全问题所应具备的核心技术。
岗位职责1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、全日制本科及以上学历，一年及以上JavaEE软件开发经验；2、熟练掌握Html、CSS、Javascript、JSP、Servlet、Xml、Jdbc等JavaEE常用技术；3、熟练掌握SpringMVC、Struts、Spring、Mybatis等流行的技术框架；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle等任一种关系型数据库的使用；5、熟练掌握Tomcat、Jetty等应用服务器的安装、调试、配置及使用；6、能够有效分析并处理技术问题；7、具备良好的表达和沟通能力；8、具备良好的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。
职责描述：1.负责MarineOnline电商平台技术设计、代码编写2.指导初、中级开发工程师进行技术开发、技术学习3.负责项目代码的评审，并确保团队研发代码符合代码规范4.负责项目进度跟进，并合理安排相关资源任职资格：1.本科学历或以上，英文文档阅读书写无障碍，有一定的听说能力。2.五年或以上Java技术及项目经验，熟练掌握SpringBoot,SpringCloud的技术框架，有基于微服务技术框架的开发经验3.精通数据库MySQL,Postgresql及相关缓存技术，对数据库设计、性能调优有一定经验4.擅长新技术学习及研究，有研读过开源项目的源代码，掌握Java核心技术及高级特性5.有一定的项目及团队管理经验，熟悉Scrum开发流程。6.有一定的抗压能力
职责描述：1、参与需求调研、分析细化、模型设计，以及需求和设计评审；2、承担起系统核心模块的编码与测试；3、分析日常重复或者不合理的开发工作，研究高效开发方法，及时对团队开发方法进行总结和改进。任职要求：1、计算机相关专业，3年或以上软件研发经验；2、精通Java语言和设计模式，能独立完成系统分析、架构设计、系统开发、单元测试；3、熟悉前端Web开发技术，掌握Jquery、Vue、Angular、React、Node至少一门富客户端技能；4、精通SSH、SSM、SpringMVC、SpringBoot等应用框架技术；5、掌握主流微服务(SpringCloud)、容器(Docker)、分布式(Zookeeper)、负载均衡(Nginx)、缓存(Redis)、消息(Kakfa)技术；6、精通后端数据采集、数据存储、数据统计、数据建模、数据挖掘、数据可视化相关技能。7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
岗位职责：1、参与航天领域业务需求讨论，参与技术方案的制定、功能设计、重点负责后端代码的设计、编码实现与单元测试；2、负责公有云平台系统开发及实现；3、参与公司商业软件产品开发工作，了解产品组件的水平扩展和分布式结构，持续优化和重构，确保代码的可读性、易维护性和功能的可扩展性；4、优化改进现有软件系统，完善功能，修复系统缺陷；5、学习、研究与公司业务相关的新技术；6、解决系统性的技术问题，解决系统故障，确保系统的高可用性及稳定性；7、完成上级领导交代的其他任务。任职资格：1、本科及以上学历，计算机、航天等工程专业，至少具有2年及以上开发经验；2、熟练掌握B/S或C/S架构；能熟练设计多线程软件，掌握常用线程同步、异步技术；3、熟悉网络编程、Socket编程技术，开发过实时或流式处理系统；4、熟悉自动化、批处理、流程处理、定时任务及调度程序；5、Java技术基础扎实，熟悉IO、多线程、异步处理等基础架构，以及缓存、搜索机制，在可扩展、高性能、高稳定性系统的设计、开发、JVM调优等方面有实际经验；6、熟悉分布式和微服务架构，熟悉Spring、Springboot、Mybatis、Dubbo、SpringCloud等框架；7、熟悉Tomcat、Nginx、Git、Maven、Jenkins等开发工具及引擎；8、熟悉kafka、RabbitMQ、Redis、Netty等中间件技术；9、对数据库的基本理论和内部实现机制有所理解，有数据库设计或使用经验。
职责描述：核心代码的开公司自建系统和创新项目核心代码的开发、测试				系统运行维护负责日常运行过程中涉及的代码修改和优化工作				外部人员管理负责项目团队中外部供应商人员的任务分配和工作指导				开发标准制定协助制定自开发类应用系统开发的规范及标准，并不断完善				任职要求：1.2年以上java项目开发经验，至少参与过一个大型成功产品项目的开发工作；2.具备扎实的JAVA功底基础，熟悉IBM、oracle相关软件体系架构；3.熟练使用Spring、hibernate、SpringCloud、Springboot开发框架，有微服务和互联网开发经验者优先；4.熟练掌握SQLServer、Oracle等中大型数据库和memcacheRedis缓存技术；5.熟练使用HTML5和CSS3等相关技术，具有前端js框架使用经验；6.思维敏捷，较好的沟通表达能力，严谨的工作态度和高质量意识；7.有刻苦钻研和创新精神，有团队精神，能承受一定的工作压力。
职责描述：熟悉基于微服务的开发，有JPA、MyBatis持久层框架使用经验，熟练掌握Mysql，Oracle常规操作，了解NoSQL数据库。任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机、软件工程或相关专业优先;2.扎实的Java编程基础，2年以上JAVA软件开发工作经验;。
职责描述：1、负责系统的基础框架和组件以及新需求的框架研发和扩展，技术难点攻关和新技术预研；2、参与核心代码编写，对中级工程师进行技术指导和培训，规范开发流程并对开发过程进行持续改进；3、持续提升核心系统在高并发、海量数据、复杂业务逻辑下的高处理性能，对系统稳定性负责；4、组织人员对系统进行安全、压力等测试，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；4年以上J2EE企业及开发或互联网开发工作经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验；2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;3、熟悉Restful开发，有Spring,SpringCloud,SpringMvc,SpringBoot,MyBatis,Shiro等框架开发经验；4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立或带队进行项目开发；5、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；6、精通JAVA主流编程框架，熟练使用常用的前端开发技术和数据库；7、熟悉linux的配置和优化；8、熟悉为解决高并发问题和系统安全问题所应具备的核心技术。
岗位职责：1、负责AIOT基础平台和开放平台的架构设计与代码编写；2、跟进和理解IoT平台用户对于产品智能化的实现，负责AIOT平台的架构优化和迭代；3、负责AIOT对外接口设计和文档输出，编写项目文档和技术文档。任职要求：1、5年以上工作经验，计算机及相关专业，全日制统招本科及以上学历；2、精通Java及Web应用开发，了解IO、多线程、集合等基础框架，熟悉jvm及内存优化；3、熟悉MySQL数据库及主流NoSQL数据库，有一定数据库设计和调优经验；4、熟练应用Spring、SpringCloud、Netty、RocketMq、ES、Ngixn、Redis等开源组件，了解其工作原理；5、做事认真负责，良好的团队协作，主动推动工作，喜欢编写工具，有代码洁癖者优先；6、热爱技术，有高并发和海量数据处理经验。
岗位职责：1、根据项目需要，参与软件设计工作，编写相关模块的详细设计文档；2、按照软件设计要求，完成软件编码工作；3、根据项目需要完成系统联调工作；4、完成软件实现相关的文档编写。任职要求：1、具有良好的表达和较强的人际沟通能力，较强的责任心与团队精神；2、具有强烈的责任心，能保证高效专注的工作效率；3、具有严谨的逻辑分析能力，对新知识新技能有强烈的学习意愿和快速掌握的能力；4、掌握Oracle、Sqlserver、MySQL等数据库，掌握Java开发技术栈：SpringBoot、SpringCloud、MyBatis等
岗位职责：1、指导产品经理进行市场调研工作，了解客户需求、竞争状况及市场力量，发现创新或改进产品的潜在机会；2、全面负责产品定义及设计，包括目标市场、竞争分析、产品功能描述、界面设计以及交互设计等；3、监督做好项目管理，制定项目计划、预算、过程跟进及汇报等；4、协调、支持运营中心对产品进行内外宣传。任职要求：1、全日制本科及以上学历，有3年以上移动端、PC端产品开发经验者优先；2、能熟练使用1-2种产品原型设计工具；3、精通产品交互设计的相关流程，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；4、有创意、有激情、有团队合作精神，出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；5、对于用户体验有深刻的理解，能够对自有产品提出整改计划。
岗位职责：1.负责系统核心代码开发，包括终端功能开发及改造，提供外部接口调用2.负责后台核心数据的维护、功能开发和BUG处理等3.提高现有生产代码的效率，保障系统的稳定性及可靠性及适应性维护工作4.负责编制与项目相关的技术文档5.按时按质完成任务目标任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上JavaWeb应用软件开发经验2.熟练掌握springboot，Spring，SpringMVC，mybatis等开源框架；3.熟练掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式（dubbo,springcloud）、缓存（Redis）等中间件产品;4.熟练掌握MySQL、Oracle等数据库开发、熟练掌握SQL语句；熟悉Tomcat、Jetty等应用服务器的应用部署和配置5.良好的协作意识和进取向上的团队精神
岗位职责：1.负责平台系统架构的分析与设计，根据业务发展有前瞻性地优化技术架构。2.分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。3.把控产品需求和开发节奏，调配团队研发资源支持需求迭代。任职要求：1.良好的沟通协调能力，能够推进团队协作。2.对业务有自己的理解，能够识别业务风险，具备业务前瞻性。3.Java基础扎实。对多线程、IO、JVM有深入了解。能够利用Java各项特性进行框架级别的程序设计开发。4.对领域模型/流程引擎/sass服务/pass架构/互联网医疗中的任意领域有实践经验的优先。5.至少熟练使用一种关系数据库（MySQL、pg、Oracle等均可），有调优经验。6.熟悉NoSQL、MQ。能够合理运用于架构设计中。7.计算机基础扎实。了解常用数据结构、算法、网络协议。熟练使用Linux。会使用常用工具和脚本进行问题追踪排查。8.有高并发、海量数据、分布式或复杂业务经验优先。会额外计算机语言优先。9.工作主动，认真负责，在压力下拥有决策能力，独自解决问题。
职位描述1、负责企业级应用研发；2、参与系统核心方案设计；3、核心代码编写，确保安全、性能、质量；4、参与生产环境维护，问题定位、优化。职位要求1、计算机相关专业本科或以上学历，3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；2、精通JavaWeb应用的开发，对各种开源框架（Springboot、Mybatis等）有深入的运用和理解，有阅读源码习惯者优先；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；5、良好的设计能力，有代码洁癖者优先。
职责描述：1.负责自有系统的二次开发工作。2.负责外包团队的技术架构评估、以及外包项目衔接管理工作。3.负责厂商接口发开对接工作；4.负责公司移动端的开发工作5.负责公司新项目的技术管理工作。岗位要求：1、精通Java/J2EE平台，乐于学习新技术；2、能熟练使用springMVC、springcloud、dubbo、zookeeper进行系统开发。3、熟悉前端JSP页面编程、熟悉JQuery等常用JS库、有前后端开发经验4、熟悉至少一种主流数据库，如Oracle，MySQL等；5、熟悉IDEA/Eclipse，GIT，MAVEN、Redis、mq等开发工具；6、具备良好的编程习惯、文档写作及管理能力，一定的用户需求分析、程序设计的能力;
岗位职责：1.负责公司软件产品的开发工作；2.负责业务代码以及系统其他模块功能编写；3.解决开发过程中遇到的主要技术问题；4.为团队引进创新的技术、创新的解决方案，用创建的思路解决问题，参与技术培训；5.分析系统所产生的问题，并提出解决方案，解决系统问题，以保证系统达到预期结果；6.完成领导布置的其他工作。任职要求：1.计算机相关专业，3年以上工作经验；2.精通springboot,springsecurity,MQ,netty等常用框架，了解springcloud、dubbo等微服务架构，熟悉UML建模，数据库建模等，熟悉设计模式；3.熟练使用JDBC/MyBatis、Hibernate等数据库编程技术，能够熟练使用Mysql；4.熟练使用redis、memcached等常用缓存技术，熟悉MQ消息队列技术应用；5.熟练使用HTTP协议，熟悉TCP/IP协议，Socket和NIO编程；6.熟悉Linux基本操作，熟练配置维护Tomcat/jetty等服务，能够在linux系统中安装部署mysql/tomcat等常用服务，有较强的分析能力和故障排查能力；7.熟悉Servlet、HTML5、XML、JavaScript、CSS3、JSON等Web开发技术，具有vue、react等前端开发经验者优先；8.具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯这优先；9.认真仔细、主动、负责，能承受高强度压力，具有良好的沟通能力和团队合作精神；10.有银行管理系统或仓储管理系统开发经验者优先。
工作职责:1.负责JAVA应用后端的工作；2.负责房客源系统改造，拉新促活功能开发；3.负责外网渠道对接功能，房源营销、成交财务结算模块增强、报表模块等开发。任职资格:1.有良好的面向对象编程和Java开发基础，熟练使用开发工具，会开发和调试Java应用程序；2.能够熟练使用MySQL及其开发工具，能够熟练使用SQL语句，能够熟练使用Redis缓存等；3.熟悉互联网或软件产品开发过程，对敏捷开发有一定的了解；4.熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis架构，能够基于SSM架构熟练编程；5.了解HTML、CSS、JQuery框架等JS框架，能够熟练使用JQuery语法编程。
工作职责:1.负责saas增强功能开发，渠道对接功能，房源营销、成交财务结算模块增强、报表模块等开发2.负责极速版拉新促活功能开发任职资格:1.有良好的面向对象编程和Java开发基础，熟练使用开发工具，会开发和调试Java应用程序；2.熟练使用MySQL及其开发工具；熟练使用SQL语句；能够熟练使用Redis缓存；3.熟悉互联网或软件产品开发过程，对敏捷开发有一定的了解；4.熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis架构，能够基于SSM架构熟练编程；5.熟悉HTML、CSS、JQuery框架等JS框架，能够熟练使用JQuery语法编程。6.熟悉Docker容器，了解K8s容器编排技术。
岗位职责：1、负责web和后台java开发、设计、优化；2、负责自动化测试平台的研究及其开发；3、负责系统上线后的故障排除维护；4、对组内初级开发人员进行技术指导。入职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
岗位职责：负责公司内部运营系统、BI系统、公司投顾系统/财富APP的后端开发；深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；参与技术方案和系统设计，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；系统核心部分代码编写，解决疑难问题；指导和培训工程师，制定后端开发规范，审核代码质量，搭建后端自动化测试框架；参与后端前沿技术研究和新技术调研；维护和升级软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。任职要求：5年以上Java开发经验；掌握目前流行开源框架（spring/springmvc/springboot）,并且对其核心思想、实现原理有一定认知；Java基础扎实，理解并发，IO，对JVM原理和调优有充分认识；具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验，对分布式系统开发、微服务架构有一定的理解；对主流关系型数据库（MySQL、Oracle、SQLServer）中一种有较丰富的使用经验，对非关系型数据库或缓存有一定的了解，如：Redis，MongoDB等，具有相关项目经验者优先；具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作踏实认真负责；具有后端自动化测试项目经验者优先；具有开发管理经验者优先；具有证券从业资格优先。
岗位职责：负责公司内部运营系统、BI系统、公司投顾系统/财富APP的后端开发；能够完成项目的系统分析和设计，独立完成详细设计和编码，去报精度和质量；参与制定后端开发规范，审核代码质量，搭建后端自动化测试框架；参与后端前沿技术研究和新技术调研；维护和升级软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。任职要求：3年以上Java开发经验；掌握目前流行开源框架（spring/springmvc/springboot）,并且对其核心思想、实现原理有一定认知；Java基础扎实，理解并发，IO，对JVM原理和调优有基本认识；具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验，对分布式系统开发、微服务架构有一定的理解；对主流关系型数据库（MySQL、Oracle、SQLServer）中一种有较丰富的使用经验，对非关系型数据库或缓存有一定的了解，如：Redis，MongoDB等，具有相关项目经验者优先；具备良好的沟通能力和团队合作精神，工作踏实认真负责；具有证券从业资格优先。
1.参与项目系统需求调研，收集、整理项目前期的系统资料以及后期的技术文档；2.根据系统设计，完成所分模块的代码实现，完成项目经理交代的工作；3.参与公司运营产品BUG排查，定位、修复、性能优化、完善调优，新功能版本迭代等研发维护工作；4.参与软件工程文档、产品文档编写，满足质量要求；任职资格：1.计算机专业本科以上学历，2年以上JAVA开发工作经验；2.精通编程工具，熟悉ECLIPSE、idea开发环境及WEb程序开发，熟悉J2EE技术，有B/S多层架构开发经验；3.能够使用Struts2、Spring、Mybatis等主流框架4.熟练掌握HTML5、CSS3、jquery等前段技术；5.能熟练使用SQLserver、MYSQL等至少一种数据库；熟悉TOMcat、weblogic等服务器的配置与发布；6.具备良好的表达能力、服务意识和高度的责任心、团队意识和合作能力、能独立解决技术问题，有较强的创新意识。工作地点：国网北京市电力公司亦庄办公区，北京市大兴区地盛北街2号，11号楼3层
工作职责:1、负责参与公司项目的开发及计划；2、负责项目系统构架设计及系统接口设计；3、可以精确地分析需求完成系统设计及开发；4、负责根据用户需求设计文档及开发，不断改善。任职资格:1、工作年限3年以上，统招本科及以上学历；2、精通Java开发语言、Java集合等常用类的实现，熟悉分布式开发架构；3、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo架构，能够基于SSM架构熟练编程，熟悉SSM架构以及Dubbo原理和机制；4、精通OOD、OOP以及设计模式等基本设计方法；5、精通Web应用的调优，熟悉数据缓存技术（如：Memcached，Redis）等；6、精通主流数据库，如Oracle和MySQL，以及数据库性能优化经验（精通SQL），熟悉NoSQL（如MongoDB、Hbase）数据库。
工作职责:1.参与项目需求分析，参与系统框架搭建，对核心模块进行概要设计、详细设计；2.编写软件开发文档及软件实施文档；3.按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序；4.对编写的程序进行严格的综合测试，测试软件模块和软集成产品，进行软件故障诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；5.对公司产品进行技术创新。任职资格:工作年限7年以上，统招本科精通Java开发语言、Java集合等常用类的实现，熟悉分布式开发架构；精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo架构，能够基于SSM架构熟练编程；熟悉SSM架构以及Dubbo原理和机制；精通OOD、OOP以及设计模式等基本设计方法；精通Web应用的调优，熟悉数据缓存技术（如：Memcached，Redis）等；精通主流数据库，如Oracle和MySQL，以及数据库性能优化经验（精通SQL），熟悉NoSQL（如MongoDB、Hbase）数据库。熟悉多线程程序开发、JVM原理及垃圾回收机制；熟悉分布式架构思想，熟悉RPC调用方式和协议（如：Thrift/Hessian/ProtocolBuffer/SOAP/RMI等）、RESTful技术；熟悉并胜任高并发，大数据量的应用开发；熟练使用Tomcat、JBOSS等Web服务器（其中一种）；熟悉网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等协议；精通UNIX/LINUX系统调优（Plus）;熟悉应用数据模型设计理论熟练掌握kubernetes编排服务框架,熟悉Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络等）有深入的理解.
岗位职责：1、负责供应链相关系统（SRM、TMS、SRM、电商仓WMS、车货平台等）开发工作；2、相关系统涉及的产品需求讨论和开发技术方案设计；3、相关系统的运行和维护，保证系统稳定高可用；4、参与系统架构优化、性能优化等工作；5、开发文档和数据库结构编写、维护和持续更新。任职要求：1、4年以上JAVA开发经验，本科以上计算机相关专业；2、精通SQL开发和优化，具有存储过程的开发能力；3、熟悉JAVA主流开发框架，了解微服务架构体系，具有高并发系统的开发运维能力；4、熟悉数据库应用和开发，至少熟悉Oracle、SQL Server、MySQL中的一种；5、有良好的沟通和项目协调能力，团队意识强；6、有零售行业或供应链行业经验、管理软件开发经验或微服务相关开发经验者优先。
1.掌握多线程及高性能的设计与编码性能调优2.能够独立或协同，高质量按期完成项目3.熟悉Linux/Unix操作系统4.熟练使用springmvc,mybatis等框架5.两年工作经验
