工作职责：1.负责增长相关系统的需求分析和功能设计，包括流量运营、用户运营、营销体系、推荐排序、供需规划等；2.负责架构规划、技术架构选型和设计，建设安全、稳定、高效的增长技术体系；3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训；4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供优化方案等。任职要求：1.3年以上Java研发经验，丰富的代码调试经验；2.基础扎实，重视代码品质，熟悉领域驱动设计，具备优秀的业务建模能力；3.良好的技术视野，并能深入理解技术核心原理；4.较强的问题分析和处理能力，善于总结和思考；5.专业、敬业、良好的沟通与协调能力、丰富的项目管理经验。
工作职责：1、负责账单中心（计费、对账、账单、清结算等领域）的需求分析和设计。2、负责账单中心架构工作，并能够不断优化架构性能，推动架构往更高效和稳定的方向发展。3、负责系统的准确性、稳定性、可靠性，带领团队完成灰度发布、服务隔离降级、全链路压测环境等保障稳定性的工作。4、乐于分享技术、指导新人，提高整个团队的技术水平.5、保持积极、负责的工作态度面对各种日常工作，对团队充满正能量、对项目充满强自驱力。任职要求：1、本科及以上学历，扎实的计算机基础。2、2年及以上工作经验，深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯，Spring、iBatis等，对Java虚拟机有较深了解，有JVM分析及调优的实际经验。3、精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Hive的原理、使用场景以及限制。4、擅长分布式、搜索引擎、缓存、JVM调优、序列化、NIO、RPC调用框架等，并且有相关实践经验。5、参与过大型复杂分布式互联网WEB系统的设计开发者优先，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度。6、具备良好的分析解决问题能力，有较完善的逻辑思维框架，能独立承担任务和有系统进度把控能力。7、有互联网金融、支付清结算等领域相关经验，对资金安全有较好的认知和理解者优先。
工作职责：1、参与小桔养车的业务技术设计和研发工作，包括事故车推送修，事故检测算法设计，养车门店需求侧增长等业务模块2、参与核心研发工作（包括核心数据模型、业务逻辑、数据流、服务接口等），系统稳定性保障（包括性能调优、架构优化、链路压测等）及系统治理等工作；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历；扎实的计算机专业基本功，具有较强的编程能力和质量意识；2.3年以上JAVA研发经验，JAVA基础扎实，理解网络通信、多线程等基础框架，熟练使用SpringBoot、Kafka、Redis、Elasticsearch等开源框架并有实际开发经验，了解到其原理和机制；3.具备良好的计算机素养，有扎实的算法基础、掌握常见的设计模式，熟悉软件测试技术；4.具备较强的业务sense，具备优秀的业务建模能力，有深入业务意愿，理解业务系统化思考技术方案；5.具备优秀的跨团队协作沟通能力；6.具备用户侧增长需求开发经验者优先。7.具备算法设计能力者优先。
工作职责：1、参与运营类产品需求讨论，负责后台系统的需求分析和功能设计，完成产品的开发和维护；2.负责架构规划、设计、技术架构选型、业务及数据架构设计；主导架构治理、设计评审、以及组件化的持续演进3.制定开发规范，确保系统的质量，保障项目的开发进度；参与核心代码编写，对开发团队进行技术指导和培训4.负责解决核心技术难题，并能识别风险，提供性能优化方案等"任职要求：1、5年以上互联网项目Java开发经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、具有数据洞察和分析经验，具备数据BI能力者优先3、具有高并发、高可用性开发经验，具备高性能服务器开发能力。4、熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉面向对象和数据结构；5、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等开发框架，对框架原理有一定的理解；6、熟悉Mysql数据库，有良好的数据库设计能力和sql编写能力
岗位职责：1、从事物联网平台的后端开发，能够独立承接项目并进行良好的系统设计和实现；2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；4、负责线上系统的维护和管理，保障系统稳定运行按移植后的系统功能及稳定性问题。岗位要求:1、本科以上学历，计算机相关专业，互联网或软件行业3年以上同岗位开发经验；2、具备扎实的Java编程基础和服务端开发技术线；熟悉常用技术框架和使用及原理，如Spring、Netty、Mybatis、RPC/REST;3、具备良好的面向对象和领域建模能力。具备良好的编程素养和优秀的动手能力；4、熟悉分布技术，了解微服务、容器、缓存、消息系统等技术者优先；5、了解云计算，边缘计算和混合云体系架构，了解IAAS/PAAS/SAAS和云原生等领域知识并具备技术视野者优先。
职责描述：1、根据业务需求进行行沟通、设计、开发等工作。确保任务完成时间，质量及性能；2、负责技术选型，搭建开发框架、封装公共组件；3、根据项目架构，建立对应CI/CD流程；4、对软件工程师的日常开发工作进行行指导、代码审查，解决开发中的技术问题；5、积极参与技术分享和交流；任职要求：1、5年以上Java开发经验、本科以上学历；2、做过物流、供应链、采购、电商相关优先考虑；3、Java基础扎实，熟悉多线程编程，熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；4、熟练掌握主流框架，如MySQL、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Hibernate等框架。PS：3.试用期薪资全额，购买五险一金，全勤奖，季度奖金，年终奖，一年2次调薪；4.目前大小周状态，公司处于飞速发展过程中，一直保持盈利状态，员工规模1000+，预计年底办公地址搬到天府四街OCG国际中心。
职责描述：1.完成服务器端代码的编程；2.参与后端架构优化；3.性能优化并辅助其他模块进行技术实现；4.协助并完成其他各类技术开发任务。任职要求：1.相关专业本科及以上学历，五年及以上Java开发工作经验；2.熟练掌握大数据体系的各类开源技术，掌握Kafka、Hbase、Spark等技术者优先；3.熟悉springboot、springcloud等开源框架（框架提供的特性及其实现原理）；4.熟练掌握Oracle，拥有Oracle认证者优先；5.深入理解微服务架构，理解分布式系统开发，了解消息处理机制；6.熟悉分布式、多线程及高性能的设计与编码及性能调优；7、熟悉Internet基本协议（如TCP/IP、HTTP等）内容及相关应用；8.具备良好的团队合作能力，善于团队协作，团队工作协调。核心能力：面向对象编程。
职责描述：1、按时按质完成日常编码开发工作，并进行单元测试工作；2、承担部分模块或需求的分析设计工作；3、承担部分已有模块的日常维护及问题处理工作；4、承担部分技术点的钻研、封装、重构工作.任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
职责描述：1、按时按质完成日常编码开发工作，并进行单元测试工作；2、承担部分模块或需求的分析设计工作；3、承担部分已有模块的日常维护及问题处理工作；4、承担部分技术点的钻研、封装、重构工作。任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
工作职责：1.优化海外支付系统，开发新功能模块及接口；2.带领团队为集团支付技术全球化攻坚；3.提高地区覆盖率、支付成功率、海外风控策略有效率；减低海外支付风控误拦截投诉率、平均坏账率、综合支付费率。任职条件：1.本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业，5年及以上开发经验；2.扎实的Java编程基础，对多线程、JVM有深入研究，熟悉常用的算法，熟悉掌握多种编程语言优先；3.熟悉SpringBoot、Mybatis、Mysql、Redis、RPC框架、MQ等主流技术框架及其实现原理，钻研过源码；4熟悉支付系统从后端到接口到前端的完整链路的开发和设计；5.熟悉海外支付，有平台方经验优先（财付通，银联在线，支付宝，微信支付）；6.有领域建设、中台建设的实践经验者优先；7.具备良好的设计通用框架或模块的能力，开发认真、严谨，对代码有追求极致的精神；
工作职责：1.优化海外支付系统，开发新功能模块及接口；2.带领团队为集团支付技术全球化攻坚；3.提高地区覆盖率、支付成功率、海外风控策略有效率；减低海外支付风控误拦截投诉率、平均坏账率、综合支付费率。任职条件：1.本科及以上学历，软件工程或计算机相关专业，5年及以上开发经验；2.扎实的Java编程基础，对多线程、JVM有深入研究，熟悉常用的算法，熟悉掌握多种编程语言优先；3.熟悉SpringBoot、Mybatis、Mysql、Redis、RPC框架、MQ等主流技术框架及其实现原理，钻研过源码；4熟悉支付系统从后端到接口到前端的完整链路的开发和设计；5.熟悉海外支付，有平台方经验优先（财付通，银联在线，支付宝，微信支付）；6.有领域建设、中台建设的实践经验者优先；7.具备良好的设计通用框架或模块的能力，开发认真、严谨，对代码有追求极致的精神；
前期工作地点在淄博后期回北京望京工作职责:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。任职资格:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。
1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug；任职要求：1、本科以上计算机相关专业；2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;；4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力；5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格；8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
职责描述：1、负责系统的基础框架和组件以及新需求的框架研发和扩展，技术难点攻关和新技术预研；2、参与核心代码编写，对中级工程师进行技术指导和培训，规范开发流程并对开发过程进行持续改进；3、持续提升核心系统在高并发、海量数据、复杂业务逻辑下的高处理性能，对系统稳定性负责；4、组织人员对系统进行安全、压力等测试，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；2年以上J2EE企业及开发或互联网开发工作经验，有成功的实施案例；2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;3、熟悉Restful开发，有Spring,MyBatis,Shiro等框架开发经验；4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发；5、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；6、精通JAVA主流编程框架，熟练使用常用的前端开发技术和数据库；7、熟悉linux的配置和优化；8、熟悉为解决高并发问题和系统安全问题所应具备的核心技术。
职责描述：1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug任职要求：1、本科以上计算机相关专业2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力;5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格;8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
岗位职责：1、在项目负责人带领下定期完成量化的工作；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务；4、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；5、进行编制项目文档和质量记录的工作；6、参与项目实施、维护使之保持可用性和稳定性；任职资格：1、熟悉Java基础知识、JDBC编程、JavaWeb开发、Servlet等；2、熟悉目前流行的开源框架（springBoot、springClound、mybatis）优先；3、掌握Javascript基础，掌握AJAX，有jQuery经验优先；4、熟悉Idea、git、NavicatforMySQL、PLSQLDev开发工具；5、掌握至少一种Java应用服务器（JBoss，Weblogic，Tomcat等）；6、能熟练使用标准SQL结构化查询语言；7、掌握MySQL、MSSQLServer，Oracle等主流数据库中的一种；8、熟悉面向对象的设计，具有较强的学习能力、逻辑思维能力、良好的编程技巧和编程风格；9、敬业、责任心强、对业务和技术具备很好的钻研精神，有高度的团队合作精神；10、半年以上开发经验。
岗位职责：1、负责公司前后端软件系统的设计、开发和维护调优工作；2、负责公司大型软件项目的服务框架设计、海量数据存储设计；3、负责解决各业务系统的疑难技术问题，保证系统的性能和稳定性；4、学习和研究新技术以满足产品的需求，并能给与同事技术指导。任职要求：1、计算机相关专业本科毕业，6年以上Java相关互联网中大型分布式应用系统及微服务的设计、开发、服务治理经验，有带开发团队经验者优先；2、熟悉Spring/SpringBoot/SpringCloud/Dubbo/MyBatis/Vue.js/Element/Node.js等前后端开源框架与技术，熟练使用Git、Maven等工具；3、熟悉MySQL并有调优经验，熟悉Redis/MongoDB/RethinkDB等至少一种NoSQL数据库，熟悉Oracle的优先考虑；4、熟悉ZMQ/RabbitMQ/Kafka等其中一种消息中间件的使用；5、能熟练使用Linux操作系统，熟悉Nginx、Tomcat等Web服务器配置与调优，熟悉Docker的使用，熟悉常用的高并发、负载均衡、异步处理等技术方案；6、要求有HadoopHBase/Hive/HDFS等的使用或部署经验；7、有很强的问题分析和解决能力，强烈的责任心和使命感、良好的沟通表达能力和团队协作能力。
岗位职责1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、全日制本科及以上学历，一年及以上JavaEE软件开发经验；2、熟练掌握Html、CSS、Javascript、JSP、Servlet、Xml、Jdbc等JavaEE常用技术；3、熟练掌握SpringMVC、Struts、Spring、Mybatis等流行的技术框架；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle等任一种关系型数据库的使用；5、熟练掌握Tomcat、Jetty等应用服务器的安装、调试、配置及使用；6、能够有效分析并处理技术问题；7、具备良好的表达和沟通能力；8、具备良好的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。
岗位职责：1、根据产品需求，进行服务器端业务框架设计和开发；2、负责嗖嗖产品的模块设计、数据库设计；3、负责APP和web页面接口开发，web页面功能实现；4、负责服务端程序编码、自测、联调；负责产品的bug修复；5、负责系统的架构优化、性能优化、代码质量优化等。6、技术难点的攻关，解决项目中遇到的技术难题；任职要求：1、本科及以上学历，3年以上Java编程经验；2、精通JAVA编程，能够熟练应用SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等主流开发框架和技术；3、精通主流技术栈，Spring，Mysql，Redis，Websocket，Nginx等；4、精通Web开发技术，至少包括HTML，JavaScript，CSS。熟练手工编写网页页面，熟练调整布局和外观样式，精通浏览器调试模式与工具。精通Ajax，LayUI/VUE；4、熟悉MySQL数据库，掌握SQL语句；5、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat应用服务器；5、较强的自我学习能力和分析解决问题的能力，具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；6、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令；7、强烈的责任心与团队合作能力。
职责描述：1、参与大数据技术体系&大数据平台的规划，打造业界领先的通用数据平台，包括实时数据流、OLAP引擎等；2、降低数据使用门槛，实现数据最大价值；3、负责数据可视化工具功能迭代，设计出高扩展的技术方案；负责数据分析服务体系的搭建；负责技术难点的攻克及前沿技术的预研。任职要求：1、计算机、通信、数学、统计相关专业本科以上学历，大数据方向3年以上相关工作经验；2、5年以上Java开发经验，有大数据量、高并发处理经验，有处理上亿用户数据的经验优先；3、熟悉大数据相关技术，Hadoop/HBase/Hive/Kafka/Druid/ES等，对一种或多种有深入的理解，有ClickHouse经验优先；4、精通流式处理技术，有Flink/SparkStreaming/Storm实现项目经验。
1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审和codereview；4、负责指导初中级开发工程师日常开发；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、5年及以上java开发经验。java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有开源项目者优先。
岗位职责：1、指导产品经理进行市场调研工作，了解客户需求、竞争状况及市场力量，发现创新或改进产品的潜在机会；2、全面负责产品定义及设计，包括目标市场、竞争分析、产品功能描述、界面设计以及交互设计等；3、监督做好项目管理，制定项目计划、预算、过程跟进及汇报等；4、协调、支持运营中心对产品进行内外宣传。任职要求：1、全日制本科及以上学历，有3年以上移动端、PC端产品开发经验者优先；2、能熟练使用1-2种产品原型设计工具；3、精通产品交互设计的相关流程，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；4、有创意、有激情、有团队合作精神，出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；5、对于用户体验有深刻的理解，能够对自有产品提出整改计划。
岗位职责：1.负责系统核心代码开发，包括终端功能开发及改造，提供外部接口调用2.负责后台核心数据的维护、功能开发和BUG处理等3.提高现有生产代码的效率，保障系统的稳定性及可靠性及适应性维护工作4.负责编制与项目相关的技术文档5.按时按质完成任务目标任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上JavaWeb应用软件开发经验2.熟练掌握springboot，Spring，SpringMVC，mybatis等开源框架；3.熟练掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式（dubbo,springcloud）、缓存（Redis）等中间件产品;4.熟练掌握MySQL、Oracle等数据库开发、熟练掌握SQL语句；熟悉Tomcat、Jetty等应用服务器的应用部署和配置5.良好的协作意识和进取向上的团队精神
职责描述：1、参与企业内部软件的支持和维护，根据需求进行软件产品及系统的分析和设计；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试，并书写相关文档。任职要求：1、全日制大专及以上学历，1年以上工作经验；2、JAVA基础扎实、熟悉面向对象的设计模式和组件技术，1~3年开发经验；3、熟练运用spring、springboot、springmvc、mybatis等框架，熟悉Tomcat、Redis、Weblogic等服务器的配置与发布；4、相关Web开发经验，熟练掌握Jsp、Servlet、Html、JavaScript、Css、Ajax、多线程、XML解析、HTTP协议等技术；5、熟悉Mysql、SQLServer、Oracle等一种关系数据库，并能熟练编写SQL和存储过程；6、有.NET、Python、Nodejs、H5、Android、IOS...其他开发语言经验者优先，有大数据开发和分布式微服务SpringCloud研发经验优先；7、具备良好的团队协作能力和沟通能力，责任心强，工作耐心细致。
岗位职责：1.基于Springboot开发业务系统；2.负责公司现有产品的持续功能改进和技术支持；3.负责公司新功能的业务开发和API接口设计。岗位要求：1.熟悉JAVA编程，有使用java语言实际开发经验；2.了解HTTP协议，了解RESTfulAPI设计；3.熟悉SpringMVC，Springboot等；4.熟悉常用SQL语句，精通MySQL和Redis优先；5.熟悉设计模式和常见企业开发模式优先；6.熟悉React,Vue等开发优先；7.具有独立学习及创新能力，具备良好的口头和书面沟通能力，能按要求撰写相关的设计文档、具有强烈的工作责任心，良好的沟通能力和团队合作精神
工作职责:1.负责JAVA应用后端的工作；2.负责房客源系统改造，拉新促活功能开发；3.负责外网渠道对接功能，房源营销、成交财务结算模块增强、报表模块等开发。任职资格:1.有良好的面向对象编程和Java开发基础，熟练使用开发工具，会开发和调试Java应用程序；2.能够熟练使用MySQL及其开发工具，能够熟练使用SQL语句，能够熟练使用Redis缓存等；3.熟悉互联网或软件产品开发过程，对敏捷开发有一定的了解；4.熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis架构，能够基于SSM架构熟练编程；5.了解HTML、CSS、JQuery框架等JS框架，能够熟练使用JQuery语法编程。
工作职责:1.负责saas增强功能开发，渠道对接功能，房源营销、成交财务结算模块增强、报表模块等开发2.负责极速版拉新促活功能开发任职资格:1.有良好的面向对象编程和Java开发基础，熟练使用开发工具，会开发和调试Java应用程序；2.熟练使用MySQL及其开发工具；熟练使用SQL语句；能够熟练使用Redis缓存；3.熟悉互联网或软件产品开发过程，对敏捷开发有一定的了解；4.熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis架构，能够基于SSM架构熟练编程；5.熟悉HTML、CSS、JQuery框架等JS框架，能够熟练使用JQuery语法编程。6.熟悉Docker容器，了解K8s容器编排技术。
岗位职责：1、根据业务需要进行架构分析、设计、重构、搭建,负责核心架构部分代码的编写；2、主导项目架构设计和核心模块编码，确保项目保质保量完成；3、独立负责搭建系统前后台开发框架，负责系统的核心设计和开发工作；4、参与java框架改进，与团队一起持续创新产品功能;5、深入理解底层技术，帮助平台更加稳定和高效;6、组织和参与公司技术分享与培训；任职要求：1、计算机相关专业，本科以上学历，7年及以上JAVA开发经验，3年及以上系统架构经验；2、Java基础扎实，精通核心类库的使用，熟悉JVM原理，包括内存模型、类加载机制以及相关性能优化；3、具有高可用、高性能、高并发、可扩展系统的设计经验；4、熟悉主流java开源框架，如:Spring、Mybatis、Kafka、SpringBoot、Activiti、RabbitMQ、ELK、solr等；5、熟练使用微服务框架Dubbo、SpringCloud；6、熟悉多线程编程、缓存、消息队列，熟悉相关开源分布式中间件；7、熟练使用mysql、Oracle数据库，有良好的数据库设计能力、SQL编写能力和性能调优能力，熟悉数据库中间件如MyCAT；8、熟悉大数据框架Hadoop，Hive,Presto,Spark等；9、熟练运用一种常见JS开发框架（例如React/VUE等），有封装过工具或者框架的优先考虑；10、熟悉Node.js，有Node.js编程经验；11、熟悉HTTP协议及浏览器加载、渲染机制，对浏览器兼容性、性能优化有深入研究，有大型互联网网站开发经验优先；12、熟悉uniapp、bootstrap、elmentUI、layUI等UI框架
岗位职责：1、负责web和后台java开发、设计、优化；2、负责自动化测试平台的研究及其开发；3、负责系统上线后的故障排除维护；4、对组内初级开发人员进行技术指导。入职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
1.积极参与项目管理，能对项目提出合理意见和建议；2.负责按照项目需求完成编码工作；3.负责处理系统故障和问题预案；4.负责对项目组内人员进行技术指导；5.负责相关项目文档的编写工作；配合需求人员进行系统设计；6.协助配合需求、美工、测试、运维等相关项目工作；7.负责研究系统开发、运行中出现的各种问题；8.完成上级交办的各项工作。关键能力要求：1.熟悉Http、TCP/IP、FTP协议2.能够理解贯通web开发原理、spring原理、持久层原理、缓存机制3.能够根据项目需要整合各种框架、组件，并且调优。4.熟悉SQLServer、MySQL等常见的关系型数据库，具备基本的数据库调优能力5.熟悉持续集成、持续部署相关操作，熟悉运维监控、性能分析常用技术6.熟练使用Linux，具备基本的环境配置和性能分析能力其他要求：1年以上民航业工作经验；参与过3个以上的软件项目、独立负责过1个以上大型软件项目；具备独立负责项目开发的能力，具备较强的学习能力与单独解决问题的能力，工作认真负责，能承受较大的工作压力；具备组织协调管理能力，有良好的沟通能力，能够组织团队开展工作，并进行人才梯队培养；
工作职责:1、负责参与公司项目的开发及计划；2、负责项目系统构架设计及系统接口设计；3、可以精确地分析需求完成系统设计及开发；4、负责根据用户需求设计文档及开发，不断改善。任职资格:1、工作年限3年以上，统招本科及以上学历；2、精通Java开发语言、Java集合等常用类的实现，熟悉分布式开发架构；3、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo架构，能够基于SSM架构熟练编程，熟悉SSM架构以及Dubbo原理和机制；4、精通OOD、OOP以及设计模式等基本设计方法；5、精通Web应用的调优，熟悉数据缓存技术（如：Memcached，Redis）等；6、精通主流数据库，如Oracle和MySQL，以及数据库性能优化经验（精通SQL），熟悉NoSQL（如MongoDB、Hbase）数据库。
1.掌握多线程及高性能的设计与编码性能调优2.能够独立或协同，高质量按期完成项目3.熟悉Linux/Unix操作系统4.熟练使用springmvc,mybatis等框架5.两年工作经验
岗位职责：1.负责金融业务系统设计、核心代码开发、系统优化等工作；2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案，并能根据方案主导研发工作的开展；3.带领团队攻克例如高并发、高稳定性等带来的各种挑战及技术难关；4.具备技术驱动业务发展的意识，能积极通过技术手段解决业务痛点，提升业务效率。任职资格:1.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息等机制；2.8年以上使用JAVA开发经验；精通Spring、Mybatis等框架；3.精通常用的设计模式；精通高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；4.精通分布式系统设计、SOA框架、分库分表原理；5.熟悉至少一种主流的SOA框架和分库分表框架；6.有金融业务背景者优先。公司福利：1.工作满二年之后公司可提供申请限价房机会；2.公司协助办理居住证积分，协助办理居转户；3.做五休二，五险一金，带薪年假，旅游培训等福利；4.加班餐贴、车贴等补贴；5.外汇的驻场岗位，长期稳定，欢迎有志于往金融方向发展的朋友。
