岗位职责：1、负责MES系统开发工作，与用户洽谈新需求；2、新系统规划与设计；3、收集、整理系统开发和运维报告。任职要求：1、计算机相关专业大学本科以上学历；2、IT行业或相关领域2年以上工作经验。有制造业企业MES系统设计及维护经验优先；3、较强沟通能力、分析解决问题能力和团队合作能力；踏实、勤恳，愿意不断学习提高自己。工作地点：浙江省义乌市
岗位职责：1.与BA沟通并确定开发需求，负责前后端代码开发工作，完成整个功能的开发；负责和前端crm系统对接2.根据业务逻辑使用JUnit编写测试用例进行白盒测试，配合测试人员进行黑盒测试并对bug进行修复;3.协助系统部署上线，对出现的问题进行分析定位并进行调试和维护。任职要求：1.精通Java后端编程，具备扎实的JEE编程知识；2.熟练掌握并有Springboot和Springcloud微服务开发的实际项目经验，使用过Mybatis操作,SqlServer数据库，熟悉敏捷开发流程；3.有优秀的学习能力和强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4.3~4年Java开发经验，特别优秀者可放宽至1~2年工作经验
任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、5年以上后台软件开发和项目实施经验，有金融银行背景的优先；3、熟悉MVC、Spring、mybatis等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；4、熟悉SQL，熟悉Orcale、Mysql数据库应用开发中至少一个；5、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；6、有独立的问题分析能力和需求分析能力者优先；7、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、可以做相应的需求分析和问题定位，能承受较大压力，责任心和学习能力强。岗位职责：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、参与系统概要设计、需求分析和问题定位；3、参与部分模块的详细设计；4、负责部分模块的编码实施；5、参与测试和文档编写工作。微信分享
工作职责：1、负责企业现有应用系统，如ERP、PLM、CRM等系统的二次开发、运维及优化工作；2、负责用户新需求的立项评估、需求访谈、方案设计、代码实现及测试部署工作；3、负责系统故障、用户反馈问题处理及日常技术支持工作；4、负责日常的用户培训、疑难问题的技术攻关及部门内不定期的技术分享、培训工作；5、领导交办的其它工作；任职要求：1、大学本科及以上学历(全日制)，3年以上JavaWeb开发经验；2、JAVA基础牢固，熟悉JSP、JQuery等软件开发技术；3、熟悉Spring、JBPM、WebService、ExtJS等开源框架；4、熟悉Oracle，Mysql,MSSQL等主流数据库,熟悉sql语言；5、良好的沟通、表达能力，吃苦耐劳，有强烈的求知欲；
岗位职责1.理解产品需求，进行后端代码开发，保证代码质量、可靠性和性能达标；2.参与产品后端架构设计、接口/数据库设计与开发；3.参与产品的调试、测试及维护工作，完善后端程序代码；4.制定项目中的关键问题和技术难题，负责项目关键技术难点攻关5.制定系统优化与调整方案，保证开发项目能够按时且高质量交付6.制定项目的开发计划，带领开发团队保质保量的完成工作任职要求1.开发语言基础扎实，对面向对象的思想有深刻的理解，掌握常用设计模式、io、多线程2.熟悉主流开发框架，读过源码(如：spring、springMvc、mybatis、springboot)3.熟悉分布式、高并发、高可用性系统设计开发，具有分布式框架开发经验，如Dubbo，SpringCloud,Thrift4.有Redis、MongoDB等NoSQL数据库经验5.精通SQL，熟悉主流开发数据库，有较强的SQL编写能力，具备MySQL数据库设计及优化能力6.熟悉云原生开发，具有Docker/Kubernetes落地实践经验优先；7.具有管理开发团队经验(5人以上)8.对系统的整体技术架构负责，并能有效沟通团队成员，有序推进落地9.积极主动，认真负责，具有良好的沟通和团队协作能力；
岗位职责：1、负责产品的接口规范制定、技术文档编写；2、负责产品的核心功能、公共核心模块的代码编写；3、具备良好的沟通表达能力，良好团队协作，保证项目质量与进度；4、协助系统研发团队建设，包括专业培训、技术指导、职业化培养等，提升团队的技术水平；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、有丰富的项目团队管理经验，成功领导过5人以上的软件项目开发团队的优先；3、精通Java、Html(5)、JSP、JavaScript；熟悉JQuery、Spring、SpringMvc、Mybatis等开发技术；4、有Activiti5、Drools的经验者优先；5、有redis、memcache、mongodb经验者优先；6、掌握Oracle、SQLServer、MySQL等一种或多种数据库开发技术；有Oracle经验者优先；7、熟悉TCP/IP协议、HTML、CSS、Ajax、XML、JSON等技术；8、熟悉主流应用服务器如Weblogic、Tomcat、Jetty、JBoss、WebSphere；有Weblogic、Tomcat的经验者优先；9、熟悉Linux系统；10、有Android或IOS的APP研发经验者优先；11、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，较好的文档编写技能，可以独立编写项目开发涉及到的各种技术文档；12、具备较好的团队领导能力，有良好的沟通与团队合作技巧，能适应较大的工作压力，有较强的分析解决问题的能力，能够解决工作中遇到的技术难点；13、具有技术攻坚能力的，喜欢钻研技术的优先。
岗位职责：1、进行需求分析，根据需求概要说明细化为需求详细规格说明、代码编写、功能详细设计。2、独立完成系统模块的设计及开发工作。3、根据运维需求，完善已有系统功能模块。4、完成开发经理安排的其他开发工作任务。具备要求：1、计算机、软件类等相关专业，本科及以上毕业，3年以上工作经验。2、精通Java语言，，熟练使用Eclipse、Idea开发工具；3、能熟练掌握目前主流的数据库(Oralce/DB2/SQLSERVER/MySQL)至少一种；4、有良好的学习归纳总结能力、沟通能力、逻辑思维能力;5、有对新技术的敏锐性，具备较强的钻研精神及毅力;6、富有责任心和创新精神，具有团队合作精神；7、具有良好的文档编写能力;8、熟悉JS、H5、Vue开发者优先；9、有互联网产品开发经验、网络支付开发经验优先；微信分享
岗位职责：1/在项目经理指导下，设计、实现项目后端代码及一些必要的前端代码；2/依照项目经理制定的开发过程控制方法论，编写开发文档；3/协同前端开发工程师进行前后端通讯联调；4/对终端用户的业务流程严谨性和可靠性提出建议和意见。任职资格：1/本科或以上学历；2/熟悉JAVA开发语言，并使用该语言进行过生产实践；熟悉Springboot、Hibernate等开源框架3/对应用软件安全具有基本概念，并在生产中进行实践；4/能够进行基本的Linux操作；5/对数据库及程序执行效率优化有基本概念，具备性能调优工具链基础知识，有在生产环境中进行过调优实践；6/熟练使用版本控制工具。外包岗位，面试成功后，与外包公司签约劳动合同（非吉比特）、福利待遇按外包公司标准进行。
职责描述：1、能独立完成模块的设计、编码、单元测试;2、参与代码设计、审核和检查;3、能独立解决开发中遇到的难点问题;4、具备良好的抗压性、良好的学习能力和团队协作能力;5、参与公司已有项目的迭代更新。"任职要求：1、具有扎实的Java编程功底和良好的编码习惯；2、掌握MySQL的使用、以及MySQL优化经验优先；3、掌握Redis等NoSQL技术，RabbitMQ等MQ技术；4、熟练掌握SpringBoot、SpringCloud、Mybatis等主要技术框架，了解分布式集群概念；5、掌握Linux命令、Git、Maven相关基础知识。"
工作职责1、负责集团公共系统的功能开发，根据系统需求完成详细方案设计并输出设计方案文档；2、能独立根据方案文档完成系统各功能模块的开发工作并配合完成测试任务；3、参与系统技术选型、新技术讨论，负责项目架构评审；4、指导和协助他人完成开发和测试工作。任职要求1、本科及以上学历，5年以上实际项目开发经验，3年以上JAVA开发经验；2、熟练掌握Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；3、了解SOA架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握SpringBoot、SpringMVC、MyBatis等主流开源框架和技术，具备海量服务、分布式系统架构设计能力优先，熟悉常见Redis、Kafka、ES等开源系统；4、熟练掌握MySQL和Oracle等数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制，精通SQL语句的书写；5、有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；6、高度的责任心和投入度，善于学习和与人沟通，为人正直、诚信，有较强的事业心，能够自我驱动。
岗位职责：1、负责项目技术把关并主导功能模块、数据结构、对外接口的设计和开发工作，并根据不同产品阶段调整和优化技术方案；2、负责与相关项目团队的技术协调，指导其他工程师的开发工作；3、承担核心功能的开发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；4、基于IT需求，进行系统设计、代码编写、系统测试、完成系统部署上线岗位要求：1、三年以上Java开发工作经验，有团队管理经验，从需求到上线的完整项目开发经验优先，具有系统设计经验优先；2、JAVA基础扎实，熟练掌握SpringBoot，SpringStruts2，Mysql以及Maven构建工具开发等3、具备微服务架构设计、核心代码开发能力；4、具有强烈的责任心、较强的产品优化意识、良好的沟通和团队管理意识、独立解决问题能力、学习能力和对新技术的追求精神，能承受高强度的工作压力；
职责描述：1.根据产品需求，编写设计方案，完成系统或者模块的开发；2.系统二次开发、优化等工作。任职要求：1.全日制大专及以上学历，1年以上工作经验。2.精通spring全家桶（springboot、springcloud、springMVC等技术）3.熟悉MySQL，SQLserver开发4.熟悉Linux以及相关软件（redismemcached,nginx等）5.有搞个并发开发以及解决方案者优先6.富有创新精神，充满激情，乐于解说挑战，良好的沟通技巧和团队合作，抗压性强，能适应加班。
工作职责:1、分析需求及系统设计；2、产品或项目开发维护升级，以及BUG修复；3、设计并生成开发相关文档；任职资格:1、全日制统招本科学历，2年或以上Java开发经验；2、掌握Java编程；3、熟练使用SpringBoot、Mybatis等框架；4、熟练使用SQL语言，熟练掌握MySQL、Oracle和SqlServer数据库之一；5、熟悉VUE、Angular、JQuery、ExtJS中的部分前端技术；6、有良好的沟通和理解能力；7、有良好的文档写作能力；8、具有良好团队合作及协作精神；9、学习能力强，对于新的领域能在较短时间内学习并掌握。
岗位职责:1、负责项目模块的详细设计、编码和内部测试；2、参与技术可行性分析和需求分析；3、熟练掌握软件开发项目相关软件技术和使用方法；4、负责相关技术文档的拟订。任职要求：1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，3~5年Java开发编码工作经验；2、能够根据需求给出最优的技术解决方案，同时需要对互联网应用架构有实践经验；3、精通Java语言，及其主流的前后端开发框架及工具，包括但不限于Spring、Mybatis、Freemarker、RabbitMQ、JQuery、Bootstrap、ES、MQ、Maven、GitLab等等。熟悉分布式架构更佳；4、熟悉Oracle等数据存储及工具，至少熟悉一种NoSQL数据库；5、熟悉Linux服务器基本的操作，能够部署发布系统。熟悉服务器基本的互联网架构，包括使用Nginx、Tomcat搭建应用负载；6、同时需要具有后台管理系统开发经验及互联网应用后端(即服务端)开发经验；企业福利1.除法定节假日外，还可享受带薪年假及休假津贴；2.均有机会享受节日福利、举办生日PARTY、国内外旅游、国内外培训交流、体检、等福利；工作时间1.周一~周五8:30-17:302.能按国家规定享受双休日及各节假日假期。3.纳儿期待志同道合的“您”的加入！企业文化“纳儿让每个员工感受家的温暖”
职责描述：1.与BA沟通并确定开发需求，负责前后端代码开发工作，完成整个功能的开发；负责和前端crm系统对接2.根据业务逻辑使用JUnit编写测试用例进行白盒测试，配合测试人员进行黑盒测试并对bug进行修复;3.协助系统部署上线，对出现的问题进行分析定位并进行调试和维护。任职要求：1.精通Java后端编程，具备扎实的JEE编程知识；2.熟练掌握并有Springboot和Springcloud微服务开发的实际项目经验，使用过Mybatis操作,SqlServer数据库，熟悉敏捷开发流程；3.有优秀的学习能力和强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；4.3~4年Java开发经验，特别优秀者可放宽至1~2年工作经验
职位要求：•MSorBSSoftwareEngineering/ComputerScienceorequivalent.•3+yearsofprofessionalrelatedexperienceinJava,Scalaandservice-orientedapplicationdevelopment.•ExperiencewithrelationaldatabasesandSQL.•Experiencedevelopingmulti-tierwebapplicationplatformcomponents.•Demonstratedabilitytomasterandbecomeproductiveinestablishedarchitecturesandapplications.•Experienceanalyzingandoptimizingapplicationperformanceandresourcerequirements.•Experiencedevelopinganddeliveringmulti-tenantenterpriseSaaSapplications.•ExperiencewithorknowledgeoftheSpringframework.ExperiencewithAkkadesirablebutnotrequired.•Experiencewithenterprisedataintegration,realtimedatastreamingwithKafkaandSpark.•ExperiencedevelopingandusingdataAPIandwebservices.岗位职责：•BuildandmaintaintheArenaSaaSapplicationplatform,implementingnewfunctionalityandplatformorproductenhancementsasneeded.•Designandimplementsecure,scalablecomponentstoprovideplatformserviceslikesinglesign-on,objectcaching,andeventandmessagehandling.•Documentandcommunicateyourdesignsandinterfacesforusebyotherengineers.•Participateinsystemdesignandarchitecturaldecisions.•Leverageunit-andintegration-testautomationtoensurecodequalityandmaintainability.六险一金朝九晚六周末双休13薪英文环境
岗位职责：1、负责分析来自商户和分公司的业务需求，完成需求分析并制定技术方案设计；2、负责项目的架构设计和核心模块设计；3、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；4、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；5、负责培训和辅导初级开发工程师；职位要求：1、3年及以上J2EE项目实际开发经验；够独立完成架构设计功能模块开发，业务逻辑梳理，带领技术团队成员完成项目任务；2、熟悉linux命令，Maven、SVN或Git等工具；熟悉Tomcat、Nginx、Apache等服务器配置；  3、熟悉互联网产品架构，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验者优先；4、熟悉Oracle、MySQL数据库以及优化方法，了解常用的NoSQL产品，如Redis，MongoDB，Memcache等；5、熟悉spring、springmvc等spring家族开源框架，并理解其原理者优先；6、熟悉多线程、jvm调优；深入理解分布式技术架构及设计思想，并熟悉其主流技术组件或框架，如Dubbo、springcloud、Zookeeper、redis等；7、责任心强，具备良好的组织、协调和沟通技能，良好的团队合作精神；能够承受一定的工作压力；
岗位描述：1、参与核心交易平台系统核心功能的设计、开发、单元测试、系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；2、担任重点项目的技术负责人，设计技术方案，协调和对接各方技术资源完成方案落地，并撰写高质量的开发文档；3.负责提炼交易相关的公共组建和基础服务，为各业务系统提供稳健的基础支撑；4.带领并辅导新人完成日常开发和系统维护工作，帮助新人成长任职要求1、5年以上大规模分布式系统应用研发和设计经验，熟悉JavaEE、微服务等相关技术；2、对各种开源的框架如Spring、SpringMVC、Springcloud、Mybatis、MQ等有深入的了解，具备良好的编码和设计能力；3、具有较强的表达和沟通能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决复杂问题，具有很强的技术风险的把握能力和识别能力；4、工作认真、严谨、敬业，有较高的团队精神，对系统有高质量要求意识；5、具有第三方支付行业、互联网或金融行业相关交易系统开发经验优先；6、责任心强，技术视野开阔，对业界技术敏感，喜欢钻研，具有良好的学习能力并注重团队合作。7、计算机相关专业全日制大专以上学历，30岁以内注：学历需要学信网可验证
职责描述：1、负责系统分析与设计工作，承担代码编写，开发与维护系统模块2、负责Java后端开发规范与流程的制定3、负责与外包技术团队沟通需求，协调内外资源4、负责公司互联网平台的日常运维工作5、协助快速解决生产设备及环境重大故障或疑难问题，及时处理突发故障6、领导交办的其它工作安排任职要求：1、大学专科及以上学历，计算机相关专业，3年以上使用Java语言系统开发和运维经验2、Java基础扎实；熟悉Spring、Springcloud、MyBatis等开源框架；熟悉Web编程、VUE、熟悉常用消息和存储中间件3、熟悉/HTML/XHTML、DIV+CSS、JavaScript、vue等前端页面技术，熟悉jQuery、Bootstrap等前端框架4、熟悉常用数据库的操作管理和参数配置5、熟悉Linux操作系统，掌握Nginx、Mysql、Tomcat等常用服务器的安装、配置、维护6、有一定的系统故障排查和解决能力，具备良好的敬业精神和高度的责任心，优秀的学习能力7、具有良好的代码编程习惯及良好的文档编写能力
技能要求：过程管理，实施，数据库，项目管理，系统架构1、负责项目的需求分析或协调其他分析人员进行需求分析；2、负责确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作；3、参与需求分析、概要设计，组织并完成详细设计并承担核心代码的编制；4、定项目开发计划文档，量化任务，分配任务并监督和指导组员完成工作，跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作与上级即时沟通，保证文档的完整和规范，配合上级进行项目的质量控制和人员培训；5、完成公司的交代的其他工作。岗位要求：1、计算机或相关专业本科或以上学历；2、三年以上项目管理经验，有银行经验者优先考虑3、具有丰富的软件开发经验；4、较强的管理、沟通和开发能力，能独立带领软件开发团队，完成项目开发。5、熟悉工商银行开发平台者优先录用，熟悉JAVA语言、Servlet、JSP及JS开发，熟悉Oracle数据库。
岗位职责：1、按产品要求按时完成需求任务并通过相关测试要求 2、解决系统运行过程中的问题，确保产品质量 3、负责对系统进行持续优化，提升用户体验 4、编写相关的技术文档任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业 2、有工作经验，后台服务端开发优先考虑  3、扎实的JAVA基础，掌握使用Spring、Mybatis等主流开发框架 4、了解Dubbo/Spring Cloud微服务框架及开发 5、了解缓存Redis、消息中间件RabbitMQ、Kafka等技术 6、掌握使用Linux操作系统，掌握Mongo、MySQL数据库以及SQL语法 7、具备较强的学习能力和良好的沟通能力
1、计算机相关专业本科以上人员，具有3年以上开发经验，其中金融行业经验1年以上；2、工作认真细致，责任心强，具有良好的表达能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；3、熟悉软件开发流程，具备一定的需求分析和程序设计能力；4、熟悉至少1种常用高级开发语言，熟悉Oracle、MySQL等主流数据库开发，熟悉IBMWAS、TOMCAT等主流中间件使用；5、熟悉基础数据结构和算法。
1、计算机专业，本科，毕业后4年及以上研发经验；2、具备大型、高并发WEB系统架构设计、搭建、调优经验，能够高效解决WEB系统各类性能、稳定性问题；3、具备较强的系统分析、设计能力，具备较强的数据库设计、调优能力；4、精通JAVA编程技术、深入理解SSM框架、熟知各类相关主流技术；5、熟知微信、APP开发技术和常见问题处理；6、深入掌握存储过程。
1、计算机专业，本科，毕业后4年及以上研发经验；2、具备大型、高并发WEB系统架构设计、搭建、调优经验，能够高效解决WEB系统各类性能、稳定性问题；3、具备较强的系统分析、设计能力，具备较强的数据库设计、调优能力；4、精通JAVA编程技术、深入理解SSM框架、熟知各类相关主流技术；5、熟知微信、APP开发技术和常见问题处理；6、深入掌握存储过程。
岗位职责：1、负责文轩在线各业务平台的功能设计、开发工作；2、参与改进业务系统的稳定性、优化各模块功能、性能；3、参与产品项目的开发、解决项目中遇到的技术难题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，保证项目顺利上线。任职要求：1、计算机相关专业全日制专科及以上学历，2年左右使用JAVA开发的经验、基础扎实，对技术有热忱；2、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架，掌握多线程设计与编码及性能调优，有实际项目经验；3、熟悉Javascript或者TypeScript，了解Angualr、AngualrJS、JQuery等脚本库应用；4、了解以下中间件的一项，有实际项目经验：Dubbo、SpringCloud、ActiveMQ、Redis、Storm；5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、熟悉Linux及Mysql数据库；对sql优化、分库分表有一定了解；7、能独立撰写与整理系统设计和开发文档。微信分享
职责描述：1.熟练使用IDEA或Eclipse、Git、Maven等集成开发环境2. 熟悉SpringBoot、myBatis、netty等开源架构3. 熟悉Linux操作系统、熟悉MySQL、Redis、Mongodb,了解SQL语句优化和关系型数据库的性能调优4. 熟悉AngularJS/Vue、jQuery等前端技术任职要求：1. 计算机相关专业专科以上学历，三年以上工作经验2、对软件工程和计算机技术有钻研的热情；3. 做事主动，乐于沟通；4、工作认真，善于沟通，团队意识强，执行力强，有合作精神，有一定的抗压能力。
岗位职责：1、负责Java服务端核心代码开发工作；2、负责项目需求分析、系统设计工作。任职要求：1、计算机软件相关专业本科或以上学历；2、有四年以上Java开发项目经验，深入掌握Java、HTML、CSS、Javascript开发技能，有良好的编程习惯；3、具备较强的沟通和需求理解能力，具备较强的需求分析、系统设计能力，有良好的文档编写习惯；4、至少熟练掌握一种数据库（MySQL、Oracle、SQLServer），有数据库设计、开发、调优能力；5、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、EasyUI等常见技术框架；6、熟练掌握Maven、Eclipse、Git等工具；7、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受高负荷工作压力；8、熟悉敏捷开发流程；9、熟悉教育行业业务者优先。
职责描述：1、负责产品的接口规范制定、技术文档编写；2、负责产品的核心功能、公共核心模块的代码编写；3、具备良好的沟通表达能力，良好团队协作，保证项目质量与进度；4、协助系统研发团队建设，包括专业培训、技术指导、职业化培养等，提升团队的技术水平；任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，3年以上工作经验；2、有丰富的项目团队管理经验，成功领导过5人以上的软件项目开发团队的优先；3、精通Java、Html(5)、JSP、JavaScript；熟悉JQuery、Spring、SpringMvc、Mybatis等开发技术；4、有Activiti5、Drools的经验者优先；5、有redis、memcache、mongodb经验者优先；6、掌握Oracle、SQLServer、MySQL等一种或多种数据库开发技术；有Oracle经验者优先；7、熟悉TCP/IP协议、HTML、CSS、Ajax、XML、JSON等技术；8、熟悉主流应用服务器如Weblogic、Tomcat、Jetty、JBoss、WebSphere；有Weblogic、Tomcat的经验者优先；9、熟悉Linux系统；10、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，较好的文档编写技能，可以独立编写项目开发涉及到的各种技术文档；11、具备较好的团队领导能力，有良好的沟通与团队合作技巧，能适应较大的工作压力，有较强的分析解决问题的能力，能够解决工作中遇到的技术难点。
职责描述：1、负责视频联网平台产品的架构设计、概要设计，指导开发人员理解设计，完成产品开发；2、负责技术研发框架及业务需求等开发工作、编写系统设计及接口文档，把控系统开发过程整体质量3、参与产品架构层关键代码的实现、团队代码评审，对开发人员提供技术和架构知识的培训和指导。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上开发经验，3年以上Java架构经验；2、具有丰富的Java和数据库应用开发经验，熟悉MySQL；对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式，思路清晰，善于思考；3、熟练使用SpringCloud，从事过微服务架构设计，具备大数据应用开发经验；4、熟练使用Flume、Kafka、Redis、ElasticSearch、Zookeeper，以及Git、Jmeter、Swagger、Jenkins、Docker；5、有过视频类产品架构经验，有联网平台经验的优先；6、技术视野开阔，学习能力好，对业界新技术敏感；7、性格开朗，善于沟通，具备良好的项目管理能力；8、责任心强、有激情，具备良好的团队合作精神和抗压能力。
岗位职责： 1、主要负责其中一方面：结算系统，签约系统的开发和维护，整体业务数据统计和集成。2、主导技术难题攻关，解决各种疑难杂症，系统优化，持续提升核心系统的性能与可用性3、参与现有系统平台化的建设工作。任职要求：1、具备4年以上开发经验2、具备扎实的Java编程基础，熟悉常用的设计模式、多线程编程、NIO模型，具备良好的编码实践，善于重构代码3、对技术有激情，具备良好的学习能力和团队协作能力，善于沟通和分享 4、了解JVM，包括内存模型、类加载机制以及一般内存问题审查； 5、熟悉MySQL数据库，有数据库调优经验，了解主流NoSQL数据库, 了解Tidb6、有建设大规模定时调度的业务系统相关经验优先。7、有跨机房数据同步方案，并且有相关实践经验的优先
岗位职责1、参与系统需求分析,研究项目技术细节，进行系统设计；2、负责系统功能开发及调试；3、负责完成开发文档的撰写；4、协助完成项目的测试、系统交付工作，为内部用户提供技术支持；5、协助系统工程师对系统进行优化。任职要求1、3年以上Java项目开发经验，熟悉Jquery、CSS、Jsp、Servlet、HTML、JavaScript、XML等技术；2、Java基础扎实，熟悉基于J2EE的WEB架构设计，有丰富的WebMVC（Struts、SpringMVC、JSP、JDBC、WebServices等）开发经验；3、熟悉Struts、Spring、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等开源框架；4、熟练使用Tomcat、Weblogic、Jetty、WebSphere等一种或多种Web/ApplicationServer；5、具有丰富的Oracle数据库开发经验，熟悉SQL、PL/SQL开发；6、具备良好的表达沟通能力与合作精神。
岗位职责：1、参与系统的需求分析，从技术角度给出可行性方案；2、根据公司产品需求进行代码开发；3、对现有系统代码进行维护、保障系统稳定运行；4、部署新系统。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA实际开发经验，拥有扎实的JAVA理论基础知识；2、掌握SpringMVC，熟悉SpringIOC,AOP等知识；3、熟练使用css、JS,Jquery，EasyUI前端开发;4、掌握git，svn，maven等项目管理工具；5、掌握分布式、大流量系统的设计与开发，有基于Springboot、SpringCloud的微服务架构的开发经验；6、熟练掌握msyql，oracle，SqlServer的数据使用和规范，有大数据量的系统的开发经验；7、熟悉Redis、Memcache、MySQL等开源框架，熟悉Nginx、HAProxy等服务；8、熟悉Unix/Linux系统，熟练掌握各种操作命令，能够在LINUX系统中部署各种应用软件；9、有较强的团队合作精神和良好的软件开发习惯；10、有大/中型互联网项目的开发经验者优先。
岗位职责:1、负责系统及相关产品需求分析及架构设计；2、对产品的整体系统架构负责，对产品的系统安全性设计负责，开发及相关设计文档编写；3、负责相关需求的技术分析，负责制订相关的技术解决方案；4、参与制定设计及实现规范，指导设计、实现及部署工作；5、落实实施各项目研发计划；6、协调各方面资源以推进项目进度，督促研发及开发人员按计划完成研发任务；7、负责对软件开发团队的技术指导。任职资格:1、5年以上软件开发技术经验，2年以上的独立承担软件项目系统分析和架构设计经验，有成大型系统软件架构设计经验；2、熟悉工业信息化软件，有过WMS/MES产品项目开发设计经验；3、具有良好的项目管理知识，2年以上项目管理经验；4、良好的计划、沟通、组织协调能力、语言表达能力；5、熟悉Spring、Struts、Hibernate、WebService等常用技术，熟练掌握SVN，maven等项目工具的配置和使用;6、熟悉Oracle、SQLServer等常规数据库
岗位职责：1.负责电商平台的开发和维护，提升团队开发效率和效率；2.负责对系统进行实施，测试；3.负责解决开发过程中的技术问题；4.负责开发文档编写工作；5.统一代码风格、监督团队开发、落实测试、验收代码质量；6.参与软件系统设计，编写代码。任职要求：1.精通Java，具有2至3年以上的Java开发经验，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,Mybatis等常用开源框架熟练,了解其原理和实现机制；2.熟悉web开发的相关基础技术：html/css/javascript/ajax/xml等；3.熟悉数据库概念和技术，理解技术原理，精通MySQL应用开发；4具备良好的系统分析能力，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；5.能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身。注：本岗位代为下属子公司招聘，工作地点：北京市。
广汽汇理项目组1.计算机相关专业2.java基础扎实3.熟悉ssm，2年javaWeb项目经验以上4.熟悉maven，git5.熟悉oracle数据库，掌握一个oracle客户端工具使用，如plsql6.具备独立设计开发一个模块的能力7.有工作流activity开发经验8.熟悉springboot，springcloud加分
工作职责:1.上上签后端服务开发与维护，深入理解用户需求并实现；2.根据产研流程及规范，负责相关各服务模块的设计、开发工作，并承担指定功能模块的编码工作，确保版本迭代进度和质量；3.参与结对编程，执行CodeReview和Bug跟踪修复，并能关注系统的性能优化、安全性，拥有很强的代码质量意识；4.参与系统架构设计，接口规范制定、技术文档编写等；5.参与现有系统的持续优化改进，不断追求极致。任职资格:1.3年以上Java后端服务开发经验，Java基础非常扎实；2.熟悉后台常见开发框架，如Spring，SpringBoot，Mybatis、Dubbo等；3.熟悉常用的数据库及其优化，熟悉常见缓存和NoSql数据库，如：Redis、Mongodb等；4.熟悉常用消息中间件，如：Rabbitmq等；5.热爱技术、对技术有不懈的追求，喜欢研究开源代码，自驱力很强。
职责描述：1.WorkcollaborativelyinafullstackteamtodevelopJavabasedapplications2.Supporttheapplicationinproduction3.Createtechnicaldocumentationfortheapplication4.Providementorshiptootherbackendengineersontheteam5.Ownanddrivecontemporarysoftwareengineeringbestpractices任职要求：1.FluentinEnglish,Abilitytoworkinamultinationalteam2.Abilitytowritetechnicaldocumentation3.MultipleyearsofexperiencewithJavaandcommonJavaEnterpriselibrariesandtools(Spring,JSF,JOOQ,JUnit,Maven)4.Multipleyearsofexperiencewithrelationaldatabasesystems(e.g.PostgreSQL,MySQL,MariaDB,Oracle,MicrosoftSQLServer)5.Experiencewithdistributedsystemconcepts(e.g.SOA,REST,Microservices)6.Experiencewithdistributedsystemsorchestrationsystems(e.g.Kubernetes,Mesos)7.Experiencewithcontainersolutions(e.g.LXC,Docker,Moby,Podman)8.Experiencewithserveroperatingsystems(e.g.Linux,FreeBSD,OpenBSD,WindowsServer)9.InterestinMachineLearning10.Understandingofthefullsoftwaredevelopmentlifecycle11.ExperiencewithGitorotherdistributedversioncontrolsystems12.BachelordegreeinComputerScience,ComputerEngineeringorequivalentinjobexperience
职位描述：1、负责具体业务功能的开发，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现；2、持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）。职位要求：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业。2、3年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；对服务器性能调优有经验者优化。3、熟悉SpringBoot,SpringCloud,Hibernate,MyBatis，Redis，RabbitMQ，ElasticSearch等开源框架。4、掌握Linux操作系统,Shell编程5、熟悉MySql，对sql优化有丰富的经验。6、学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心/细心的品质。
职责描述：1、在深入了解产品需求的基础上，参与系统架构和应用架构的总体设计2、负责或者参与新零售电商项目的管理或者开发3、负责项目后台的开发和维护工作4、与前端开发团队共同完成项目开发，需要编写前端代码5、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试任职要求：1、计算机及相关专业，本科及以上学历，2年以上Java开发经验，基础扎实，良好的抽象思维能力2、精通SpringMVC框架、熟练Hibernate、MyBatis,Redis等3、精通MySQL应用开发,精通SQL语句,有SQL和数据库性能优化经验4、有电商行业研发经验者，特别是交易流程、订单、库存、价格相关经验者优先5、为人亲和，团队合作能力强，能承受工作压力
职责描述：1、在深入了解产品需求的基础上，参与系统架构和应用架构的总体设计2、负责或者参与新零售电商项目的管理或者开发3、负责项目后台的开发和维护工作4、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，计算机或相关专业；2、5年以上JAVA开发经验，有电商平台架构设计经验优先；3、具有系统架构设计和优化经验优先；4、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉微服务、分布式、缓存、消息等机制；5、精通JAVA设计和开发规范，掌握常用的设计模式；精通Java及Web的开发和应用；
