职责描述：1、按时按质完成日常编码开发工作，并进行单元测试工作；2、承担部分模块或需求的分析设计工作；3、承担部分已有模块的日常维护及问题处理工作；4、承担部分技术点的钻研、封装、重构工作。任职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
前期工作地点在淄博后期回北京望京工作职责:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。任职资格:1、大专及以上学历，3年及以上实际编程工作经验，2年内所换公司不超过3家；2、具有扎实的JAVA语言编程功底，熟悉多线程、IO、反应式编程及其JVM性能优化等技术；3、熟悉Spring框架，能够熟练地运用SpringMVC、WebFlux、SpingBoot等相关技术；4、熟悉MySQL数据库，有较强的SQL编写与数据库优化能力；5、了解MongoDB、Redis、Elasticsearch、消息队列、MyBatis、Dubbo等常用开源技术特性、原理与应用，并有实战经验；6、了解分布式、高并发、高可用等相关技术与方案，有互联网行业或者医疗行业工作经验优先。
1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug；任职要求：1、本科以上计算机相关专业；2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;；4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力；5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格；8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
职责描述：1、负责系统的基础框架和组件以及新需求的框架研发和扩展，技术难点攻关和新技术预研；2、参与核心代码编写，对中级工程师进行技术指导和培训，规范开发流程并对开发过程进行持续改进；3、持续提升核心系统在高并发、海量数据、复杂业务逻辑下的高处理性能，对系统稳定性负责；4、组织人员对系统进行安全、压力等测试，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；2年以上J2EE企业及开发或互联网开发工作经验，有成功的实施案例；2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;3、熟悉Restful开发，有Spring,MyBatis,Shiro等框架开发经验；4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立进行项目开发；5、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；6、精通JAVA主流编程框架，熟练使用常用的前端开发技术和数据库；7、熟悉linux的配置和优化；8、熟悉为解决高并发问题和系统安全问题所应具备的核心技术。
职责描述：1、负责公司用户端业务设计和开发工作；2、根据需求制定技术方案，项目计划以及开发；3、解决公司线上产品Bug任职要求：1、本科以上计算机相关专业2、3年以上互联网产品后端开发工作经验；3、熟练掌握java语言及web相关技术栈;4、熟悉MySQL、Redis等，具备数据库应用、设计能力;5、熟练使用Git，有Github项目者优先；6、熟悉使用linux操作系统，具有基本shell脚本编写能力，有基础运维经验优先；7、具备较强的编程能力和良好的编码风格;8、善于团队合作与管理，对新技术有强烈的探索欲望，责任心强，能够承受工作压力，有强烈的责任心。
职责描述：1、参与需求调研、分析细化、模型设计，以及需求和设计评审；2、承担起系统核心模块的编码与测试；3、分析日常重复或者不合理的开发工作，研究高效开发方法，及时对团队开发方法进行总结和改进。任职要求：1、计算机相关专业，3年或以上软件研发经验；2、精通Java语言和设计模式，能独立完成系统分析、架构设计、系统开发、单元测试；3、熟悉前端Web开发技术，掌握Jquery、Vue、Angular、React、Node至少一门富客户端技能；4、精通SSH、SSM、SpringMVC、SpringBoot等应用框架技术；5、掌握主流微服务(SpringCloud)、容器(Docker)、分布式(Zookeeper)、负载均衡(Nginx)、缓存(Redis)、消息(Kakfa)技术；6、精通后端数据采集、数据存储、数据统计、数据建模、数据挖掘、数据可视化相关技能。7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
职责描述：1、负责系统的基础框架和组件以及新需求的框架研发和扩展，技术难点攻关和新技术预研；2、参与核心代码编写，对中级工程师进行技术指导和培训，规范开发流程并对开发过程进行持续改进；3、持续提升核心系统在高并发、海量数据、复杂业务逻辑下的高处理性能，对系统稳定性负责；4、组织人员对系统进行安全、压力等测试，分析系统瓶颈，解决各种疑难杂症，对系统进行性能调优。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机或相关专业；4年以上J2EE企业及开发或互联网开发工作经验，有成功的实施案例，有较丰富的项目管理经验；2、扎实的Java编程基础，熟悉常用的数据结构和算法;3、熟悉Restful开发，有Spring,SpringCloud,SpringMvc,SpringBoot,MyBatis,Shiro等框架开发经验；4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够独立或带队进行项目开发；5、具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；6、精通JAVA主流编程框架，熟练使用常用的前端开发技术和数据库；7、熟悉linux的配置和优化；8、熟悉为解决高并发问题和系统安全问题所应具备的核心技术。
职责描述：1、参与大数据技术体系&大数据平台的规划，打造业界领先的通用数据平台，包括实时数据流、OLAP引擎等；2、降低数据使用门槛，实现数据最大价值；3、负责数据可视化工具功能迭代，设计出高扩展的技术方案；负责数据分析服务体系的搭建；负责技术难点的攻克及前沿技术的预研。任职要求：1、计算机、通信、数学、统计相关专业本科以上学历，大数据方向3年以上相关工作经验；2、5年以上Java开发经验，有大数据量、高并发处理经验，有处理上亿用户数据的经验优先；3、熟悉大数据相关技术，Hadoop/HBase/Hive/Kafka/Druid/ES等，对一种或多种有深入的理解，有ClickHouse经验优先；4、精通流式处理技术，有Flink/SparkStreaming/Storm实现项目经验。
1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审和codereview；4、负责指导初中级开发工程师日常开发；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、5年及以上java开发经验。java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有开源项目者优先。
岗位职责：1、指导产品经理进行市场调研工作，了解客户需求、竞争状况及市场力量，发现创新或改进产品的潜在机会；2、全面负责产品定义及设计，包括目标市场、竞争分析、产品功能描述、界面设计以及交互设计等；3、监督做好项目管理，制定项目计划、预算、过程跟进及汇报等；4、协调、支持运营中心对产品进行内外宣传。任职要求：1、全日制本科及以上学历，有3年以上移动端、PC端产品开发经验者优先；2、能熟练使用1-2种产品原型设计工具；3、精通产品交互设计的相关流程，能够很好的规划和设计产品功能、使用流程与交互体验；4、有创意、有激情、有团队合作精神，出色的表达能力，文档写作能力和产品原型表现能力；5、对于用户体验有深刻的理解，能够对自有产品提出整改计划。
岗位职责：1.负责系统核心代码开发，包括终端功能开发及改造，提供外部接口调用2.负责后台核心数据的维护、功能开发和BUG处理等3.提高现有生产代码的效率，保障系统的稳定性及可靠性及适应性维护工作4.负责编制与项目相关的技术文档5.按时按质完成任务目标任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，三年以上JavaWeb应用软件开发经验2.熟练掌握springboot，Spring，SpringMVC，mybatis等开源框架；3.熟练掌握分布式系统的设计和应用，熟悉分布式（dubbo,springcloud）、缓存（Redis）等中间件产品;4.熟练掌握MySQL、Oracle等数据库开发、熟练掌握SQL语句；熟悉Tomcat、Jetty等应用服务器的应用部署和配置5.良好的协作意识和进取向上的团队精神
职责描述：1、参与企业内部软件的支持和维护，根据需求进行软件产品及系统的分析和设计；2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试，并书写相关文档。任职要求：1、全日制大专及以上学历，1年以上工作经验；2、JAVA基础扎实、熟悉面向对象的设计模式和组件技术，1~3年开发经验；3、熟练运用spring、springboot、springmvc、mybatis等框架，熟悉Tomcat、Redis、Weblogic等服务器的配置与发布；4、相关Web开发经验，熟练掌握Jsp、Servlet、Html、JavaScript、Css、Ajax、多线程、XML解析、HTTP协议等技术；5、熟悉Mysql、SQLServer、Oracle等一种关系数据库，并能熟练编写SQL和存储过程；6、有.NET、Python、Nodejs、H5、Android、IOS...其他开发语言经验者优先，有大数据开发和分布式微服务SpringCloud研发经验优先；7、具备良好的团队协作能力和沟通能力，责任心强，工作耐心细致。
岗位职责：1.基于Springboot开发业务系统；2.负责公司现有产品的持续功能改进和技术支持；3.负责公司新功能的业务开发和API接口设计。岗位要求：1.熟悉JAVA编程，有使用java语言实际开发经验；2.了解HTTP协议，了解RESTfulAPI设计；3.熟悉SpringMVC，Springboot等；4.熟悉常用SQL语句，精通MySQL和Redis优先；5.熟悉设计模式和常见企业开发模式优先；6.熟悉React,Vue等开发优先；7.具有独立学习及创新能力，具备良好的口头和书面沟通能力，能按要求撰写相关的设计文档、具有强烈的工作责任心，良好的沟通能力和团队合作精神
工作职责:1.负责JAVA应用后端的工作；2.负责房客源系统改造，拉新促活功能开发；3.负责外网渠道对接功能，房源营销、成交财务结算模块增强、报表模块等开发。任职资格:1.有良好的面向对象编程和Java开发基础，熟练使用开发工具，会开发和调试Java应用程序；2.能够熟练使用MySQL及其开发工具，能够熟练使用SQL语句，能够熟练使用Redis缓存等；3.熟悉互联网或软件产品开发过程，对敏捷开发有一定的了解；4.熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis架构，能够基于SSM架构熟练编程；5.了解HTML、CSS、JQuery框架等JS框架，能够熟练使用JQuery语法编程。
工作职责:1.负责saas增强功能开发，渠道对接功能，房源营销、成交财务结算模块增强、报表模块等开发2.负责极速版拉新促活功能开发任职资格:1.有良好的面向对象编程和Java开发基础，熟练使用开发工具，会开发和调试Java应用程序；2.熟练使用MySQL及其开发工具；熟练使用SQL语句；能够熟练使用Redis缓存；3.熟悉互联网或软件产品开发过程，对敏捷开发有一定的了解；4.熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis架构，能够基于SSM架构熟练编程；5.熟悉HTML、CSS、JQuery框架等JS框架，能够熟练使用JQuery语法编程。6.熟悉Docker容器，了解K8s容器编排技术。
岗位职责：1、负责web和后台java开发、设计、优化；2、负责自动化测试平台的研究及其开发；3、负责系统上线后的故障排除维护；4、对组内初级开发人员进行技术指导。入职要求：1、计算机相关专业，2年及以上软件开发经历2、熟悉JavaSE和JavaEE相关技术3、熟悉SQL操作与使用以及性能优化4、能够独立完成功能模块的设计、编码、单元测试5、掌握nginx或类似中间件做负载均衡6、了解docker容器、springcloud微服务；7、良好的表达沟通能力，极强的团队合作精神，能够承受一定工作压力，能根据项目需要短期出差。
1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审和codereview；4、负责指导初级开发工程师日常开发；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、3年及以上java开发经验，java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有开源项目者优先。
工作职责:1、负责参与公司项目的开发及计划；2、负责项目系统构架设计及系统接口设计；3、可以精确地分析需求完成系统设计及开发；4、负责根据用户需求设计文档及开发，不断改善。任职资格:1、工作年限3年以上，统招本科及以上学历；2、精通Java开发语言、Java集合等常用类的实现，熟悉分布式开发架构；3、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo架构，能够基于SSM架构熟练编程，熟悉SSM架构以及Dubbo原理和机制；4、精通OOD、OOP以及设计模式等基本设计方法；5、精通Web应用的调优，熟悉数据缓存技术（如：Memcached，Redis）等；6、精通主流数据库，如Oracle和MySQL，以及数据库性能优化经验（精通SQL），熟悉NoSQL（如MongoDB、Hbase）数据库。
工作职责:1.参与项目需求分析，参与系统框架搭建，对核心模块进行概要设计、详细设计；2.编写软件开发文档及软件实施文档；3.按照工作进度和编程工作规范编写系统中的关键模块、关键算法的程序；4.对编写的程序进行严格的综合测试，测试软件模块和软集成产品，进行软件故障诊断、定位、分析和调试，以实施产品测试方案；5.对公司产品进行技术创新。任职资格:工作年限7年以上，统招本科精通Java开发语言、Java集合等常用类的实现，熟悉分布式开发架构；精通Spring、SpringMVC、MyBatis、Dubbo架构，能够基于SSM架构熟练编程；熟悉SSM架构以及Dubbo原理和机制；精通OOD、OOP以及设计模式等基本设计方法；精通Web应用的调优，熟悉数据缓存技术（如：Memcached，Redis）等；精通主流数据库，如Oracle和MySQL，以及数据库性能优化经验（精通SQL），熟悉NoSQL（如MongoDB、Hbase）数据库。熟悉多线程程序开发、JVM原理及垃圾回收机制；熟悉分布式架构思想，熟悉RPC调用方式和协议（如：Thrift/Hessian/ProtocolBuffer/SOAP/RMI等）、RESTful技术；熟悉并胜任高并发，大数据量的应用开发；熟练使用Tomcat、JBOSS等Web服务器（其中一种）；熟悉网络通信协议，如TCP/IP、HTTP等协议；精通UNIX/LINUX系统调优（Plus）;熟悉应用数据模型设计理论熟练掌握kubernetes编排服务框架,熟悉Docker容器技术相关的操作系统基础设施（文件系统，网络等）有深入的理解.
1.掌握多线程及高性能的设计与编码性能调优2.能够独立或协同，高质量按期完成项目3.熟悉Linux/Unix操作系统4.熟练使用springmvc,mybatis等框架5.两年工作经验
职责描述：1、负责公司大数据、区块链相关系统的模块设计、开发和交付；2、负责产架构设计、模块设计，指导其他开发人员进行详细设计、开发和单元测试；3、对其它软件工程师的代码进行编程规范指导和审核；4、分析并及时解决软件开发中的技术问题和提供技术解决方案；5、维护系统使之保持可用性和稳定性。6、参与与其业务相关的需求变更评审；7、编写技术设计文档。任职要求：1、五年以上软件研发经验，两年以上软件架构设计经验；2、熟悉常见操作系统服务器、应用服务器和容器，熟悉linux常见运维操作、配置，熟悉k8s、docker等相关容器技术；3、掌握SpringCloud、SpringBoot、SpringMVC、dubbo、hibernate、MyBatis等开源框架，对JVM调优有一定经验；4、熟悉多种数据库技术，比如Mysql、Postgres等SQL数据库，Mongodb等Nosql数据库，以及了解NewSql数据库；了解各种数据库基本性能优化方法；5、熟悉Spark、Strom、Flink以及ES等常用大数据相关分析技术；6、掌握HTML、CSS、Javascript等WEB页面设计与编程，熟悉AJAX；；7、熟悉软件工程思想与软件设计开发流程；8、有Redis和MongoDB、Memcached应用经验优先；9、良好的沟通协调能力，具备良好的学习能力和潜。
工作职责:1、计算机相关专业本科以上学历；2、有1年以上web项目开发经验，能独立完成开发；3、扎实的Java基本功，精通面向对象思想，熟悉JAVA常用设计模式，具备较强的编码能力和问题解决能力；4、精通SSH框架，熟悉Spring源码和原理，了解Mybatis；5、熟悉Maven依赖版本管理，熟悉SVN/CVS/Git等代码版本管理工具；6、熟悉MySQL/Oracle数据库，了解常见的数据库性能优化方案；7、熟悉Tomcat/Jetty/WebLogic等中间件，了解Linux命令行与shell脚本，能根据日志分析和定位问题；8、能编写优雅/规范的代码，有写单元测试的习惯，熟悉junit/jtest等测试工具；9、能承担一定的工作压力,具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力。"									任职资格:1.有较强的责任心；2.有较强的理解能力和沟通表达能力；3.有较强的团队协作能力，为人随和好相处；"									
工作职责:1.三年及以上J2EE软件开发经验；2.熟悉SpringCloud相关技术，精通Spring、Mybatis、SpringMVC。3.掌握JavaScript/JQuery、CSS等前端技术。4.熟练掌握关系数据库(Oracle、Mysql)的使用。5.逻辑思维能力强，能快速解决开发中遇到的问题；6.乐于分享技术和经验，能适应加班及出差；7.熟悉或了解金融(支付结算、互联网金融)业务者优先；"									任职资格:1.三年及以上J2EE软件开发经验；2.熟悉SpringCloud相关技术，精通Spring、Mybatis、SpringMVC。3.掌握JavaScript/JQuery、CSS等前端技术。4.熟练掌握关系数据库(Oracle、Mysql)的使用。5.逻辑思维能力强，能快速解决开发中遇到的问题。6.乐于分享技术和经验，能适应加班及出差；9.熟悉或了解金融(支付结算、互联网金融)业务者优先；"									
职位描述1.计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。2.五年以上工作经验，有互联网产品研发经验优先；熟悉性能优化、对架构设计有一定理解者优先。3.对Java面向对象软件结构有深入理解以及应用能力，理解常用的设计模式。4.能够熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架。5.能熟练使用MySQL数据库，对数据库表有独立的设计能力。对数据库内部实现机制有比较深刻的理解者优先。6.责任心、学习能力、执行力、业务理解能力，是最重点的几项要求。
职位描述1.计算机相关专业统招本科或硕士以上学历。2.三年以上工作经验，有互联网产品研发经验优先；熟悉性能优化、对架构设计有一定理解者优先。3.对Java面向对象软件结构有深入理解以及应用能力，理解常用的设计模式。4.能够熟练应用J2EE等WEB开发技术，熟练掌握Spring等主流的开发框架。5.能熟练使用MySQL数据库，对数据库表有独立的设计能力。对数据库内部实现机制有比较深刻的理解者优先。6.责任心、学习能力、执行力、业务理解能力非常重要。
岗位职责：1、了解项目或用户的整体需求，制定项目开发计划，量化任务，并合理的分配给相应的人员；2、确保项目目标的实现，控制项目风险，领导团队准时、高效、优质地完成任务；3、指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题，必要条件下负责项目核心模块的编码；4、识别和分析项目风险，为降低风险对项目的影响，提出应对措施并及时进行监控、管理；5、对项目进度进行跟踪，协调项目组与其他部门之间、项目组内成员之间的合作关系及资源调配；6、对项目过程中的各个阶段进行监督，并与项目成员即时沟通，保证项目周期的完整性；7、负责管理项目团队，营造团队氛围。任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，计算机、软件工程及相关专业，学历要求学信网可查（基本条件）；2、熟悉J2EE软件开发过程和原理；3、3年以上项目开发经验；4、2年以上项目管理经验，熟悉项目管理、软件工程、质量管理等相关知识和相关工具的使用；5、具有较强的团队领导能力、人际沟通、协调能力、执行能力、逻辑思维能力、分析问题能力；6、可以接受中、长期出差者优先考虑；7、有管理系统（人力、绩效、招聘）项目经验优先。岗位亮点：1、国企直聘，公司氛围佳，稳定性强；2、五险一金全额实缴，试用期工资全额，周末双休；3、不定期工会福利；4、大牛带队，成长机会多；5、项目多，晋升机会大。
位职责：1.负责公司产品的后台系统研发，及时解决项目涉及到的技术问题；2.进行相关系统的技术文档编写和方案设计；3.参与后台服务性能效率优化。任职要求：1.本科以上学历（全日制本科，学信网可查），2年及以上软件开发工作经验；2.具有扎实的Java编程基础，能合理运用常见设计模式；3.熟练使用SpringBoot、SpringCloud、MyBatis等J2EE框架，有实际微服务项目开发经验；4.熟练使用Docker容器；5.熟练使用SQL语句，有基于MySQL和Oracle数据库的应用开发和优化经验，熟悉Redis等内存数据库；6.熟练Linux操作系统及其常规命令；7.熟练使用IDEA、Maven、Git、SVN、Postman等开发工具；8.有较好的代码风格习惯，清晰的思维逻辑，对代码质量有一定追求；9.具有较强的学习和创新能力，阅读过相关技术源码的优先考虑；10.工作积极主动，具备较强的责任感且有优秀的分析能力、团队合作能力。岗位亮点：1、国企直聘，公司氛围佳，稳定性强；2、五险一金全额实缴，试用期工资全额，周末双休；3、不定期工会福利;4、大牛带队，成长机会多；5、项目多，晋升机会大。
岗位职责:1.参与系统的需求调研和需求分析，撰写需求文档、概要设计、详细设计以及操作手册；2.独立搭建系统开发环境，完成系统框架和代码编写；3.协助完成项目的测试、系统交付工作；4.对项目实施和运维提供支持；任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，学历要求学信网可查；2.3年以上软件开发工作经验，有管理系统（人力、绩效、招聘）项目经验优先；3.熟练掌握软件工程的基本原理，能够规范地撰写软件分析和设计方案，熟练使用UML进行建模；4.扎实的JAVA基础，熟悉面向对象编程思想；精通java平台的B/S开发模式，熟练使用SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis框架进行开发；5.熟练使用jQuery、miniui、VUE或者easyUI、freeMarker；6.熟练使用Redis、Maven；7.精通oracle、mysql数据库及PL/SQL编程；8.精通Websphere和Tomcat等主流中间件产品；9.优秀的问题分析、解决能力,良好的技术文档编写及表达能力。10.能接受出差。岗位亮点：1、国企直聘，公司氛围佳，稳定性强；2、大牛带队，成长机会多；3、项目多，晋升机会大；4、五险一金全额实缴，试用期全额，周末双休；5、不定期工会福利。
岗位职责：1、负责软件产品技术架构设计及核心代码的实现工作；2、负责产品应用过程中技术难题的解决；3、根据项目或产品需求进行系统的概要设计、详细设计，编写相应文档；4、性能优化及功能重构设计；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；211、985院校毕业优先考虑；2、5年以上java项目设计、开发经验；深入理解Java多线程编程及JVM原理；3、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件，对数据库事务、锁、索引有深入理解；4、熟悉常见数据结构和算法及设计模式，有分布式系统设计经验；5、国内知名互联网平台任职经历，优先考虑。加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
工作职责：1，深度理解公司业务逻辑和战略目标，认同公司价值观和发展，基于此疏理当前的工程结构和架构；2，负责后端核心的架构设计和基础服务重构和性能安全问题review和核心代码编写；3，带领团队进行技术难点的攻关和落地实施；4，后端项目的质量把控和进度推动；5，人才培养和技术培训；任职要求：1，五年以上Java开发经验，2年以上大型Java项目架构经验；2，计算机基础扎实，熟悉常用数据结构和算法，较强的逻辑思维能力；3，熟练常见设计模式和设计方案，熟练掌握spring体系，mybatis等orm框架，redis、rabbitmq等；4，熟悉缓存，数据库，消息中间件等核心组件；5，参与过大型复杂分布式互联网WebAPI系统的设计开发者优先;6，精通Springcloud和Dubbo微服务体系，有实战经验；7，精通JVM原理，postgresql优化，高并发有深入掌握并有相应实践经验者优先。
1、负责平台核心框架设计，解决研发过程中的关键问题和技术难点，对产品的稳定性、性能、安全性、扩展性负责；2、根据公司产品、项目规划，按时保质带领技术团队完成产品、项目研发任务，推进产品、架构方案项目实施和落地；3、能够带领相关核心技术人员进行技术难点公关；4、及时学习前沿技术，并根据产品需求吸物转化到实际项目5、通过有组织的学习分享，持续提升技术团队技术能力1.本科及以上学历，精通算法、网络协议、存储、缓存、MQ、负载均衡两个以上2.精通SpringMVCSpringbootSpringCloud生态/SSM等推架的应用；3.读spring,dubbo,zookeeper.tomcat,redis.mq源码或者对开源项目有贡献的4.掌握Oracle或MySQL据库使用，熟悉分布式数5、拥有大型互联网分布式系统架构设计经验，对高并发高可用、以及分布式事务具备实际项目经验6、横问沟通能力强，字习能力强，能快速学掌握新的业务领域知识
岗位职责：1、根据业务需要进行架构分析、设计、重构、搭建,负责核心架构部分代码的编写；2、主导项目架构设计和核心模块编码，确保项目保质保量完成；3、独立负责搭建系统前后台开发框架，负责系统的核心设计和开发工作；4、参与java框架改进，与团队一起持续创新产品功能;5、深入理解底层技术，帮助平台更加稳定和高效;6、组织和参与公司技术分享与培训；任职要求：1、熟悉J2EE体系架构，了解微服务架构特点并有实际开发经验；2、具有丰富的系统分析与架构设计实践经验，熟悉多线程、高并发、高可用性、高扩展性系统架构设计；3、能承受压力，具备良好的沟通协调能力，工作主动认真负责，具有良好的自学能力和解决问题的能力；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；5、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；6、优秀的沟通及表达能力，良好的团队合作精神，对产品有自己的理解；7、喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
岗位职责：1、与产品经理、售前合作，深度参与需求评估、功能定义和过程改进；2、维护现有系统和新系统的平稳运行，适时作出优化和重构，根据业务需要进行设计、重构、搭建和代码的编写；3、进行各类数据业务特性业务功能平台的开发任职要求：1、本科以上学历，3年以上JAVA开发经验；2、J2、ava基础知识扎实，熟悉分布式架构原理，有智慧医疗业务经验者优先；3、拥有spring,hibernate,mybatis,redis,rocketMQ,zookeeper,kafka,mysql等中间件技术；4、喜欢尝试最新的技术，追求编写优雅的代码；5、具有CI/CD/Linux操作系统经验，有容器化部署产品经验优先；6、有2年及以上应用系统的数据库（如mysql等）设计、优化、开发经验，熟练掌握SQL；7、有主流应用服务器，如Tomcat（含内嵌模式）的部署配置及性能调试经验；
职责描述：岗位职责：1、负责产品相关系统的架构设计，承担核心基础模块、业务功能实现、程序设计、数据库设计和编码实现；2、参与编写产品概要设计、详细设计、接口设计；3、负责解决开发过程中的技术问题，参与系统维护与升级；4、帮助其他工程师熟悉项目情况，提供技术帮助。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上JAVA开发经验；2、精通常用设计模式和主流设计工具，有搭建Java框架经验，能承担核心模块和核心功能开发工作，能根据既项目的特性进行技术架构设计和重构；3、熟悉掌握js/css3/html5等web前端技术；4、熟悉并掌握分布式存储,分布式缓存、微服务等技术；5、熟悉jquery、bootstrap、springmvc、mybatis等技术；6、有微服务项目经验或曾经作为核心人员参加过大型系统的开发者优先。
工作内容：1.负责系统总体设计与核心代码开发：应用系统架构设计、开发框架搭建、开发规范制定，核心算法编写，指导开发团队进行业务模块代码编写等。2.负责优化现有产品架构，设计新的架构，解决现有技术架构的瓶颈，解决现有业务产品优化升级的技术问题等。3.负责产品的创新迭代，站在业务角度负责信息技术应用与创新，产品升级迭代，解决技术难点攻克以及技术设计方案的落地。4.负责现有产品进行重构设计、功能改进、技术升级。负责国产化项目适配、改造及迁移的整体方案设计。任职资格：1.大学本科以上学历，5年以上工作经验,丰富的软件架构设计经验，实际完成并独立设计、改造的软件项目不少于3个，或大型项目1个。2.精通JAVA，扎实的Java编程基础，熟悉常用设计模式、多线程、JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化，具有系统设计、系统架构能力。3.熟悉高性能、高并发、高可用性分布式系统设计，熟悉RPC、缓存、消息队列、负载均衡、分布式事务等，并能进行系统的调优和优化。4.熟练掌握SpringBoot框架，两年以上SpringCloud微服务框架开发经验,深刻理解微服务原理及运行机制，并对服务拆分、服务间调用、服务治理有独特见解。5.熟悉SqlServer、Mysql、Oracle等数据库，有数据库调优经验，熟悉主流多种NoSQL数据库。
岗位职责：1、参与系统需求分析2、参与系统功能拆分、功能设计3、负责系统代码实施，参与代码评审； 岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机/软件工程等相关专业2、熟悉Java开发语言，熟悉J2EE开发3、熟悉微服务架构设计方法理论与分布式系统架构设计4、熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、消息中间件、网络存储等核心技术5、熟悉常用设计模式6、熟练使用Spring/SpringBoot/Dubbo/MyBatis/Redis/Kafka等常用技术框架7、熟练处理高并发场景所涉及的问题8、熟悉银行信贷类业务9、熟悉SQL语句编写，能够编写效率高的SQL语句，能够进行调优10、具备银行信贷类项目经历或中大型互联网金融项目经历，并承担主要研发角色
1、负责文轩在线各业务平台的功能设计、开发工作；2、参与改进业务系统的稳定性、优化各模块功能、性能；3、参与产品项目的开发、解决项目中遇到的技术难题；4、按照项目计划，按时提交高质量代码，保证项目顺利上线。任职要求：1、计算机相关专业专科及以上学历，2年及以上使用JAVA开发的经验、基础扎实，对技术有热忱；2、熟悉Spring、SpringMVC、Hibernate等开源框架，掌握多线程设计与编码及性能调优，有实际项目经验；3、熟悉Javascript或者TypeScript，了解Angualr、AngualrJS、JQuery等脚本库应用；4、了解以下中间件的一项，有实际项目经验：Dubbo、SpringCloud、ActiveMQ、Redis、Storm；5、了解分布式系统的设计和应用，了解分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；6、熟悉Linux及Mysql数据库；对sql优化、分库分表有一定了解；7、能独立撰写与整理系统设计和开发文档。
1、主导项目规划，架构设计，参与系统需求分析及设计，撰写相关技术文档。2、参与JAVA应用系统的研发，带领团队解决技术难点；3、负责带领组内成员，完成系统功能开发、集成工作。4、可以指导其他开发人员完成应用代码和测试代码的编写；5、按照公司规范把控代码的质量；6、编写相关技术文档。任职要求：1、计算机相关专业，大专或以上学历；2、5年以上Java开发经验，基础扎实，熟练掌握Java开发技术和常见框架，有Springboot、SpringCloud框架的实际使用经验；3、拥有至少一款线上大型web系统或者互联网应用的服务端涉及开发经验；4、精通至少关系型数据库MySQL，熟悉相关的数据库和sql性能调优；5、熟练使用Redis、RabbitMQ、Kafka等中间件；6、优秀的逻辑思维能力，善于分析问题，能独立设计业务解决方案；7、富有责任心和自驱力，并具备良好的沟通及团队协作能力。
岗位职责:1.参与产品的架构设计，明确负责开发部分的设计需求2.按照设计要求和源代码编写规范编写程序代码，对其质量、性能负责3.编写相关技术文档，负责进行开发阶段的软件测试，包括：单元测试、集成测试4.产品上线后，保障运营平台的稳定，解决相关技术问题任职要求:1.本科以上学历，具有3年以上Java开发经验；2.JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架、熟悉并精通制定各种网络协议，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.熟练掌握SpringMVC，熟悉RestfulAPI设计与开发；4.熟练掌握JavaScript，熟悉CSS，了解B/S架构，了解HTTP协议；5.熟悉Sqlserver、Oracle、Mysql等主流数据库，对负载均衡有比较深的了解，精通MySql数据库，拥有较好的数据库设计能力；6.熟悉微服务，对SpringBoot/SpringCloud有实际开发经验；7.熟悉分布式缓存（Redis、memcached）、负载均衡（Lvs,Haproxy,Keepalive，Nginx中的任一）、消息（RabbitMQ,kafka,Active中的任一）、搜索（Solr，ElasticSearch）等机制者优先8.熟悉Linux环境以及操作，SVN，git的使用，熟悉Tomcat，Jetty，Nginx等开源的服务器，使用过Jenkins，Docker
岗位职责:1、带领小组成员完成上级领导分配的项目开发任务。2、参与完成项目和产品的系统分析、设计，能够主导完成系统架构设计，并负责核心业务功能与底层基础功能的架构设计、代码编写；3、参与codereview任务，确保相关代码的有效性和正确性；4、参与日常项目版本升级、部署及实施工作；5、根据公司软件开发规范要求，保证开发过程的透明度与可控性；任职要求:1.本科以上学历，具有4年以上Java开发经验,有带领开发团队经验者优先。2、精通Java设计思想以及设计模式,熟悉主流开源框架及原理;3、熟练掌握springcore，Springboot,springcloud，Mybatis,JUnit等技术及Tomcat、jetty、Nginx等服务器的应用;4、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯，熟练运用多种软件设计模式;5、熟悉redis等相关缓存技术;6、熟悉Oracle、Mysql数据库技术;7、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优;8、熟练使用maven/svn、git、Jenkins等项目管理工具
