岗位职责：1.与PO/客户/团队一起分析需求；2.与团队一起进行架构,模块,测试用例设计；3.完成产品所需编码,编写构建和部署脚本;任职要求:1.2年及以上Java开发经验2.熟悉Java语言特性,了解其优缺点3.熟悉JVM平台,了解其周边工具和扩展4.熟悉Java常用框架,包括Web框架,数据库框架,依赖管理,测试框架等5.了解基本的变成思想和原则,比如SOLID原则,设计模式,函数式编程等6.熟悉Linux操作系统及其常用操作命令7.热爱学习,保持对新技术,开源工具的关注加分项:1.熟悉敏捷,测试驱动开发(TDD)2.SpringCloud/Dubbo等微服务框架及原理、落地3.熟悉持续集成/持续交付自动化流程和工具4.熟悉Docker/CoreOSrkt等容器虚拟化产品及相关插件5.熟悉Prometheus等监控系统的原理及应用
岗位职责：1.与PO/客户/团队一起分析需求，参与公司产品的研发；2.参与技术文档撰写、codereview和测试工作，确保项目的进度和质量；3.与同事协作改进后端系统架构以及响应产品线上事故；任职要求：1.至少3年以上Java开发经验，具有扎实的Java技术基础，比如多线程编程、JavaI/O、JDBC、网络、JVM体系等2.熟练运用Java常见框架和库（Spring/MyBatis/ApacheCommons/GoogleGuava等）；3.深刻理解面向对象思想（SOLID原则、设计模式等），具备良好的系统分析、业务建模能力;4.熟悉常见关系型数据库（MySQL,Oracle等）、有中间件使用经验（缓存、消息队列、RPC框架等）；5.熟练使用Linux/Unix操作系统6.对技术充满激情，乐于学习新技术，有团队合作精神，敢于担当，积极主动推动项目落地；加分项：1.具有运维监控系统研发经验者优先（使用过Prometheus,zabbix,InfluxDB等）；2.熟悉敏捷研发流程，擅长质量为中心的工程实践（TDD,CI/CD）3.熟悉Vert.x,RxJava,Node.js等异步编程体系者优先；4.熟悉微服务架构，有相关系统体系建设经验者优先；5.熟悉Golang/Scala/Kotlin/Clojure等其他范式的编程语言。
职责描述：1、负责公司产品服务端的整体设计和开发,以及开发项目的管理2、配合产品经理，根据产品原型和需求分档完成需求的分解和开发；3、解决产品中的问题以及技术难点，负责产品中的技术难点攻关；4、负责对系统的优化、重构，提升系统的性能、稳定性以及可靠性；5、有能力后期可带领团队（公司骨干团队扩充，关注人员素质潜力）任职要求：统招本科以上学历（硕士学历或211、985本科）（必要条件）1.三年以上基于J2EE的中、大型互联网产品软件研发经验，对互联网软件产品的常见架构比较了解，熟悉互联网软件产品的开发流程.2.能够独立完成应用系统开发，有一定的架构思想,熟练使用nginx、redis等搭建整个网站系统。3.必须熟悉SpringCloud等各种常用的技术框架,熟悉SpringMvc、Dubbo、zookeeper等分布式框架,熟悉Redis等缓存技术,4.熟练掌握各种web前端技术（html、javascript、css等），熟悉各种常用的javascript类库，如JQuery、prototype等，能熟练使用其中的一种或多种5.熟练掌握mysql，memcached，redis等主流数据存储系统,可对系统进行性能调优，能够结合具体的应用场景编写高效的sql语句或存储过程,有分库分表经验。6.熟练掌握java多线程的基本原理和编程方法，能够在必要的时候通过多线程编程提高程序的效率和性能7.熟练使用Maven、Git、gitlab等项目构建管理工具；8.具有较强的语言文字表达能力和需求分析能力，能够撰写各种技术文档。具有较强的适应能力和独立解决问题的能力9.熟悉mqtt等消息中间件,有缓存系统、服务化管理、业务监控的经验优先；10.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习沟通能力、较强责任心、工作积极性以及团队协作能力
工作职责:1、参与产品或项目需求的分析、系统开发设计和数据库设计等工作；2、根据团队任务分配承担产品或项目代码的编写，完成代码自测及单元测试；3、配合技术leader进行技术难点攻关；4、编写与研发相关的文档，并对其他技术人员进行知识传递和工作指导。任职资格:1、敬业爱岗，崇尚团队合作，乐于分享，良好的学习能力、沟通能力，能在较大强度下工作；2、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；3、具有3年以上Java研发工作经验，1年以上大型Web应用开发经验；4、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、JPA、Mybatis、restful，Webservice等主流开发技术，熟悉MVC设计模式；有多线程及网络开发经验；5、有springboot，微服务开发经验；5、熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置（熟悉Apusic者优先），熟练操作Window、Linux操作系统；有国产化软硬件使用开发经验者优先；6、熟练掌握Mysql等主流数据库，精通SQL编写和优化；有国产化数据库（金仓，达梦等）使用经验者优先；7、熟练使用UML建模语言，熟练使用PowerDesigner，Visio等系统设计常用工具；8、规范化的编程风格。
岗位职责：1、负责云平台后台开发，维护，优化工作；2、负责云平台运营系统，经分系统，运维系统，大数据系统的开发，维护，优化工作；3、负责智慧社区相关项目的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作。任职要求：1、5年以上工作经验，计算机、软件、电子、信息、自动化等相关专业，统招本科及以上学历；2、掌握SpringMVC，熟悉SpringBoot，SpringCloud；3、熟悉Redis，PGSQL,Mysql，分库分表，读写分离；熟悉Netty，对TCP/IP了解优先；4、熟悉MQ（kafka，rabbitMQ）；5、熟悉Hbase，有Hadoop，Spark分布式计算平台开发经验。
工作职责:1.参与公司大数据产品的设计和开发;2.负责公司大数据产品的的部署和维护，保证其稳定和可靠。任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，1年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验;2.熟悉Java,Python编程语言,Linux操作系统及BashShell编程;3.熟悉MySQL等常用RDBMS数据库;4.了解微服务框架及相关技术,如Dubbo,SpringCloud等;5.具有一定的软件设计能力,热爱大数据和技术，有面向业务的思维,较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力;6。良好的沟通能力、团队精神及服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
职责描述：岗位职责：1、参与系统的需求分析，提出功能实现建议，完成功能模块开发；2、负责服务器框架的优化，增加底层稳定性和性能；3、参与线上游戏维护、bug修复；任职要求：1、计算机相关专业毕业，计算机基础概念基本扎实.2、熟练掌握Java编程语言，对MySQL,Redis等数据库可以熟练使用。3、了解TCP，HTTP等网络协议，熟悉Linux操作系统。4、5年以上正规游戏服务器开发经验。5、最好有一定的Javaweb基础6、工作认真，有责任感，有较强独立解决问题的能力。
1、专业技能（1）具备1年以上JAVA开发经验，熟悉J2EE、JSP、javascript、Ajax、Spring、Hibernate、Ibatis、Struts等技术；（2）熟悉数据库原理和应用开发，掌握Oracle、SQLSERVER、MYSQL等数据库之一；（3）能够独立完成交付的软件开发任务，具备较强的研究能力；（4）优秀应届生亦可岗位职责：（1）根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的开发、编程任务；（2）独立承担完成功能模块、组件详细设计及代码开发；（3）遵循开发管理流程，编写和完善项目设计文档及相关的技术文档；（3）有良好的沟通能力、工作责任心，有良好的编程和文档管理习惯，有良好的团队合作精神
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职责描述：1.负责公司核心SaaS产品后端开发工作。2.深刻理解产品和业务，负责软件详细设计和编码实现，确保功能的扩展性，以及性能、质量和安全等。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3～5年Java编程经验2.精通JAVA编程，对JVM有基本的了解，熟练掌握SpringMVC，MyBatis等主流框架。3.熟悉SQL及SQL调优，Linux，Git，常见消息中间件等，有NoSQL经验优先考虑3.熟悉常见设计模式，架构模式4.对SpringBoot,SpringCloud,Dubbo等框架有实践经验或阅读过源码优先考虑5.对流程引擎，规则引擎有了解或实践经验的优先考虑6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，如有github或博客主页请附上7.有良好的沟通能力和团队协作能力，能够承受较大的工作压力
工作职责:1.负责公司主要产品功能模块的设计和开发;2.按照软件技术文档要求开发软件产品,进行设计、编码和单元测试;3.遵循公司技术标准、规范,高质量完成设计、开发任务,开发过程中的注释、文档编写和代码规范整理;4.需要对公司项目实施,产品应用开发提供技术支持;5、参与研发部门技术积累、技术难题解决等工作;任职资格:1、计算机及相关专业，本科及以上学历，1年或者以上实际JAVA开发工作经验;2、对SSH\\SSM主流框架，有深刻的理解，能熟练掌握运用;3、熟练掌握Oralce/MySql数据库开发使用；4、熟练掌握SpringBoot、Mybatis、React、AntDesign微服务开发,优先考虑;5、有大数据应用有实际经验,对Hadoop,Hive,Hbase,Kylin有开发经验的,优先考虑;6、对有开发过金融行业类产品经验、多维分析报表、高并发和高性能软件产品开发经验者优先考虑；ZP202010120007
岗位职责：1、根据项目要求，开发各类手机端和PC端应用软件；2、协助产品研发团队，针对客户项目需求对公司大数据产品进行定制化开发；3、相关设计及技术文档的撰写。岗位要求：1、计算机、软件工程、信息或相关专业重点大学本科以上学历；2、2年以上Java开发经验；3、精通至少一种主流web开发框架；4、精通数据库操作；5、熟悉软件开发流程；6、熟悉各类小程序开发，APP开发，H5开发；7、熟悉多种开发语言者优先。
1.根据公司新的业务需求，负责系统设计代码实现；2.优化系统现有算法和业务逻辑，提高系统运行效率；岗位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上大型互联网Java开发经验，具有扎实的Java基础；2.掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术，并具有实际开发经验；3.精通SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，具有JVM调优能力；4.精通SQL及优化，熟练使用Mysql数据库，掌握redis,memcached等常用nosql技术并具有实战经验；5.熟悉常用设计模式，熟练掌握常用算法，在架构、系统设计上有一定经验，有解决复杂业务问题的能力；6.对技术充满热情且具有钻研精神，高效高质量的编码并有轻微代码洁癖，具有高度的责任感、很强的学习和沟通能力。
1.根据公司新的业务需求，负责系统设计代码实现；2.优化系统现有算法和业务逻辑，提高系统运行效率；岗位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，2年以上大型互联网Java开发经验，具有扎实的Java基础；2.掌握高并发、高负载、分布式系统相关技术，并具有实际开发经验；3.精通SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理，具有JVM调优能力；4.精通SQL及优化，熟练使用Mysql数据库，掌握redis,memcached等常用nosql技术并具有实战经验；5.熟悉常用设计模式，熟练掌握常用算法，在架构、系统设计上有一定经验，有解决复杂业务问题的能力；6.对技术充满热情且具有钻研精神，高效高质量的编码并有轻微代码洁癖，具有高度的责任感、很强的学习和沟通能力。
JobDuties:·Codee-CommerceInternetapplicationprogramsaccordingtoprogramspecifications·Selectivelyparticipateinanalysisanddesignwork·CompletedocumentationtoensureconformancetocorporatestandardsandproceduresRequirements:·ComputerScience,MSdegreeorBSwith1-3years'experienceinapplicationprogrammingand/ortestingunderMicrosoftplatform·KnowledgeofJSP,Java,Servlet,EJB,HTML,andJavaScriptProgramming·PreferenceforexperienceinworkingwithBankingore-Commerceapplications·KnowledgeofWin2000Server,SunSolaris,TCP/IPandHTTP·KnowledgeinWebSphere,iPlanet,WebLogicandOracledatabasewouldbeanadvantage·KnowledgeinMS.Netwouldbeanadvantage
工作职责1、参与平台订单等系统的研发；2、参与负责企业总线（ESB）系统的研发；3、负责现有系统持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率。任职要求1、计算机软件相关专业，1-3年以上Java开发经验；2、具有面向对象分析、设计、开发能力，精通OOP，AOP，设计模式，可完成系统单元、子系统的详细设计；3、具有深厚的专业技术基础，熟悉JVM相关知识，熟悉线程；4、熟悉Spring、MyBatis、SpringBoot等常用框架；5、熟悉Mysql、Mongodb等数据库开发与设计以及缓存系统Redis设计和研发；6、熟悉SOA及微服务架构，熟悉项目管理理论，对软件工程和相关标准有良好的认识；7、对远程通信，消息队列，海量数据，分布式缓存等技术至少有一项能有深入了解，有相关实践经验者优先；8、熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；9、至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。
【岗位职责】1、参与需求分析、需求评审、撰写相关软件开发文档；2、参与业务系统功能设计、数据库设计及开发工作；3、参与基础架构的完善、调优等工作；4、参与前沿技术调研、应用工作；5、协助完成软件测试、系统交付工作；6、参与优化团队研发流程工作。【任职资格】1、5年以上Java相关工作经验,计算机相关专业本科及以上学历；2、扎实的基础知识(数据结构、算法、操作系统、网络及数据库)；3、熟悉掌握Java、IO、集合、多线程、并发控制、JVM等；4、熟悉MySQL(必须)/SQLServer/Oracle数据库的设计与开发，熟练掌握SQL优化、事务管理等技术；5、熟练使用SpringCloud、MyBatis、ES、Redis、RabbitMQ等主流框架及中间件;熟悉Python/Shell脚本、Docker优先；6、对算法、设计模式、分布式系统有一定研究的优先。【加分项】1、有大型互联网公司/企业服务从业经验者优先；2、愿意同公司一起成长；3、具有良好的团队协作能力；4、具备较好的沟通能力；5、具备较强的自驱性,责任心及对技术的执著。【关于予信】1、我们的企业愿景是：赋能资本中枢，提升金融效率。2、我们的企业文化是：奋斗者为本。3、我们的企业宗旨是：做好产品、做好服务。4、我们的用人标准是：激情、勤奋、简单、皮实、自我驱动力。
岗位职责：参与核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决产品项目开发过程中的技术难题；任职要求：1、计算机相关专业，3年以上开发经验。2、扎实的Java编程基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟练使用Spring、SpringBoot、Mybatis等流行开源框架；3、熟悉数据库概念和技术，理解技术原理，熟悉MySQL；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉Zookeeper、Redis、RocketMQ等开源框架，有源码贡献者优先；5、学习能力强，较强的发现问题、系统化解决问题能力，有强烈的责任心，对最新的行业变化、工具和技术有强烈的好奇心；6、熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验者优先；7、有第三方支付、银行支付系统/网银系统开发经验、电商系统开发经验，人力资源系统开发经验优先考虑。
"1、熟悉Java语言编程，具有扎实Java技术功底，具备3年以上Java编码开发经验；2、熟悉Springboot、Mybatis等技术框架，熟悉设计模式；3、了解MySql等数据库的设计与开发并熟悉SQL语言；4、熟悉Linux/UNIX环境的优先；5、熟悉金融行业，拥有银行软件开发经验者优先6、具有良好的开发风格和习惯，了解软件工程的基本流程；7、有主机开发经验者优先"
JobDescription:OneofthestrategicprioritiesinKPMG’scurrent5yearplanisthedeploymentoftechnologytoenhanceclientservicedelivery,improveinternalprocessesandtakenewsolutionstomarket..ThistransformationalSolutionsDeliveryinitiativewilloptimizeourfoundationtechnologybysimplifyingdelivery,accessandutilizationofcoretechnologyservices.AsaseniorapplicationarchitectwithinourArchitectureteam,youwillberesponsiblefordrivingsharedserviceinitiativesdefiningsolutionarchitectureandprovidingtechnicalguidancetodevelopmentteamsinimplementingsolutions.Theapplicationarchitectroleisakeytechnicalleadershiprolecontributingtoarchitecturepracticeandbuildingenterprisewidesharedsolutionsalignedwithenterprisedigitalstrategy.Thecandidatewillworkcloselywiththebusinessanalysts,solutionprojectmanager,functionalSME,solutionowner,dataandsecurityarchitects.Thecandidatemustbeabletobalancetheneedforprovidingagilesolutionstobusinessinalignmentwithstrongcentralgovernanceofstandardsandpractices.Thisisprimarilyarchitectureanddesignrolewithabilitytodoproofofconceptstovalidateapproaches.-Providetechnicalandthoughtleadershipinsystemintegrationandsolutiondevelopmentpromotingbestpractices-Deliverendtoendsolutionarchitectureforprograms,projectorproductsacrossmultiplechannelssuchasweb,mobileanddesktop-Definearchitecturalartifactssuchasconceptualarchitecture,logicalarchitecture,integrationarchitecture,processflows,etc.toarticulatesolutiondesign-Performdesignresponsibilitiesforeachintegrationscenariotogainthebestperformance,reusabilityandmaintainability-Performcurrentstateassessments,targetstateandtransitionarchitecturealignedtophasedimplementationapproaches-Definestandards,patternsandbestpracticespromotingenterprisearchitecturestrategy-Contributeindefiningenterprisetechnologystrategyandsocializeacrosstheenterprise-Workacrossdifferentarchitecturedisciplinessuchasplatform,data,businessandinfrastructure-LeadandguidetechnicaldeliveryteamsduringSDLC/Scrum/Agilefromprojectinitiationtodeployment-Defineandimplementproofofconceptsforprovingnewtechnologiesand/orarchitecturepatternsatenterpriselevelExperienceandQualifications:-Projectexperienceone-commercesystem(B2B2C)design&development-BeproficientonapplicationanddatamodeldesignusingUML-Bachelor’sdegreeinComputerScience,InformationServices,Businessorequivalentexperience-8-10yearsofbuildinghighperforming,resilientandscalableweb,cloudandmobilesolutions-Musthavestrongknowledgeandexperienceindesignandimplementingtechnologysolutions-Strongarchitecturalknowledgewithexpertiseindesignpatternsandintegrationarchitecture-Expertiseinarchitectingacrossallsolutionlayers–UI,middletieranddatatier-Requiredexpertiseinimplementingsolutionsinmultiplelanguagessuchas.NET,JavaandPython-Expertincurrentsoftwaredesignpracticesincluding;APIdrivendevelopment,mobilefirstdevelopment,patternbaseddesign,cloudreadyapplications,microservicesarchitecture,etc.-Exposuretocloudbasedtechnologies-Stronginterpersonalskillsincludingteamcollaboration,leadership,presentation,organizational,verbalandwrittencommunicationskills-Broadknowledgeofnewtechnologytrendsandinnovativethinking-BroadknowledgeacrossotherarchitecturaldisciplinessuchasBusiness,Data,andPlatform-Demonstratedabilitytomanagemultiple,conflictingpriorities-Excellentverbalandwrittencommunicationskills-Self-starterabilitytodriveprojectsforwardwithlimitedoversight
职责描述：1、能够理解产品需求，进行代码开发，保证代码质量、可靠性和性能达标；2、参与企业级产品服务器端设研发工作、接口设计、实现及文档编写；3、按时保质的完成工作，配合测试组完成项目测试工作、系统交付工作；4、负责日常线上系统运维，包括接口服务，数据处理等；5、系统故障解决，对系统进行性能调优。岗位要求：1、2年以上软件研发经验，计算机及相关专业毕业；2、精通JAVA开发，熟悉常见的设计模式，有系统设计经验；3、熟悉Spring、SpringMVC、SpringBoot、Mybatis等常用服务器框架；4、熟练掌握MySQL应用开发，熟练掌握Redis并理解其适用场景；5、熟悉常用的项目构建工具及版本管理工具，如Maven、Git、SVN等；6、能够独立负责模块的开发工作，对自己负责的技术领域，在性能，稳定性，可维护性方面有一定的见解；7、积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通和团队协作能力。优先考虑：1、具有Docker/Kubernetes落地实践经验，有集成Openstack和Docker落地经验者优先；2、熟悉Spring，Cloud，Dubbo，SpringBoot等框架，有多线程、高并发、高可用服务设计与研发经验者优先；3、熟悉RPC框架（如Dubbo、Thrift等）、消息队列框架（如Kafka、RocketMQ等），分布式存储系统（如FastDFS等），了解分布式协调服务Zookeeper。4、有SAAS产品的架构/设计/开发经验优先。
工作职责:1独立完成需求的整理和软件设计；2按照项目计划，按时提交高质量代码，完成开发任务。3帮助团队其他成员解决技术问题、及相关技术分享。4核心业务系统的架构设计及优化。任职资格：1有大型系统设计开发经验优先。2有扎实的Java基础JVM、Java多线程、并发以及网络通信有深厚的经验。3熟悉主流开源应用框架，如Spring、SpringBoot、JSON、Maven等开发技术。4熟悉常用的微服务框架优先：如SpringCloud体系等_x000b_5熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优。6熟悉MySQL数据库，能对MySQL进行简单调优。7熟悉Memcached、MongoDB、Redis、HBase等NOSQL。8熟悉web编程，熟悉分布式，缓存，消息等机制。9抗压能力强，善于协作沟通，良好的团队合作精神和沟通协调能力；10具有大型互联网公司大型后端开发经验者优先，千万级用户大并发下app后台开发经验者优先，有博客，git项目者优先，熟悉docker、kubernetes优先。
职责描述：1.负责本区域内EAS客户化开发项目的交付支持；2.负责本区域内机构EAS客户化开发伙伴及开发顾问的能力提升工作；任职要求：1.计算机、数学、电子信息类等相关专业本科以上学历，2年以上工作经验，1年以上的J2EE开发经验；2.能够熟练使用JAVA语言进行编程，了解J2EE架构及J2EE服务的配置与部署；3.熟练掌握SQLServer、Oracle、DB2中至少一种数据库产品；4.具有软件开发项目管理经验及企业管理软件开发经验者优先考虑；5.具备良好的沟通协调和解决问题能力。
岗位职责：1、独立负责开发任务的设计和实施;；2、保证开发任务按时完成；3、保证开发代码的质量，及时修正问题；4、独立解决所负责技术领域的问题；5、编写技术说明文档。任职要求：1.扎实的Java基础，良好的编码风格，熟悉JavaEE相关技术；2.熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis等框架，掌握springBoot框架开发；3.掌握HTML5、CSS、JavaScript等前端技术，熟练使用Jquery框架；4.掌握tomcat部署，熟悉常用的Linux命令；5.熟悉Mysql关系型数据库，编写SQL语句并具备SQL优化能力；6.了解Git、Maven，并掌握Git、Maven的使用；7.思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力，较强的团队协作意识和责任心；8.准时完成安排的工作任务，对负责模块进行优化和测试。9.有数据管理类型项目开发经验优先。加分项：1.了解微服务和使用过Docker启动服务实例；2.了解redis等NoSQL数据库；3.使用过前后端开发模式者，了解vue框架开发；
岗位职责：1.依照项目经理安排的任务独立完成产品相应模块的开发、单元测试；2.编写产品相应模块的设计文档，高质量完成编码工作，确保代码和架构的质量，具有高可维护性和扩展性；3.负责设计并实现系统服务端接口，与微信、IOS、Android等终端的接口适配和联调；岗位要求：1.JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架；2.3年以上使用JAVA开发经验，熟练运用SpringBoot+SpringColud+Redis+MySQL技术，对于使用过的开源框架，能了解其中的原理和机制；3.熟悉VUE、Angular等前端框架者优先；4.熟悉分布式系统的设计与应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，能从业务场景出发，设计出合理的架构；5.掌握Linux操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；6.良好的团队沟通技能，团队合作能力，勤奋好学，自驱性要强。
职责描述：在高级软件工程师的分工和指导下，进行软件开发、调试、部署上线、维护管理任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上java开发经验2、熟悉微服务架构、PaaS平台、vue.JS和uni-app前端技术、SpringBoot后台和SSH、struts、mvc架构等Java技术3、熟练使用Linux服务器环境部署，常用命令操作4、了解负载均衡、分布式处理等技术，有公有云应用经验优先考虑5、熟悉Oracle、mysql、SQLServer等数据库6、沟通良好，有一定抗压能力和高效的执行力，具备电商交易平台项目经验优先考虑。
职责描述：负责系统设计、开发任务分工、核心模块开发，并能在技术上指导其他软件工程师任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上java开发经验2、精通微服务架构、PaaS平台、vue.JS和uni-app前端技术、SpringBoot后台和SSH、struts、mvc架构等Java技术3、熟练使用Linux服务器环境部署，常用命令操作4、熟悉负载均衡、分布式处理等技术，有公有云应用经验优先考虑5、熟悉Oracle、mysql、SQLServer等数据库，精通SQL优化6、熟悉基于CA证书的文件加解密、电子签章、加密信封等技术7、沟通良好，有一定抗压能力和高效的执行力，具备电商交易平台项目经验优先考虑。
你未来的工作：1、负责薪人薪事智能人事系统的后端研发；2、需求理解、系统设计和研发、技术改造、问题定位和解决；3、调研并掌握业界相关技术，开展实现落地。我们心目中的「java开发工程师」：1、本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、精通JAVA，多线程，io,基础知识扎实，了解jvm运行原理；3、精通Spring、Ibatis（Mybatis）等主流开发框架，并具有使用这些技术的丰富开发经验；4、精通设计模式，深入理解IOC、AOP、MVC框架原理及实现；5、熟悉redismemcached，等cache技术；6、熟悉，MYSQL熟悉mongodb；7、熟悉liunx及shell编程，熟悉常用的web容器；8、有对接钉钉或者企业微信等平台经验的优先。
职责描述："1、负责领导分配的软件系统设计、开发、测试；2、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；4、编写软件开发文档及软件实施文档。"任职要求："1、大专及以上学历，有2年以上开发经验；2、熟练使用Java基础技术，熟悉SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud等Java开发框架；3、熟悉缓存技术，如Redis、MemCache等；4、逻辑思维清晰，学习能力强。"
岗位职责：1.参与设计公司平台的架构；2.主导各类业务系统开发工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3.优化核心功能在高并发、海量数据请求下的性能瓶颈，解决系统的潜在问题及漏洞风险，保证系统的安全、稳定与影响速度；4.能评估和选用适宜的开发方法和工具，对开发过程进行质量控制与进度控制；5.负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验；2.熟练掌握SSM(springboot+spring+mybatis)、SpringCloud、redis、rabbitMQ等;3.熟悉mysql数据库，能写出高效SQL；4.熟练掌握常用的设计模式，有规范的文档习惯和系统开发习惯；5.具备大型互联网平台的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全的经验；6.熟悉常用的大数据组件（hdfs，hive，hbase，yarn，kafka等）熟悉spark组件的优先；7.有爬虫开发经验者优先，同时熟悉Kotlin开发语言者优先；8.具有良好的创业精神，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职位描述1、负责系统技术平台和产品的技术规划和实施，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2、根据业务文档、系统架构独立设计稳定高效功能模块，熟悉消息中间件的原理及应用，熟悉数据库原理，熟悉高并发，对高性能的分布式系统进行设计及应用调优。3、能根据业务场景和产品设计要求进行系统概要设计和详细设计。4、编写软件产品系统架构核心框架代码和关键功能模块代码。5、编写设计文档，对项目团队进行技术指导与管理。职位要求1.4年以上Java实际项目开发经验，并且在技术上主导过2-3个大型项目2.熟练使用SpringBoot、Mybatis、SpringCloud、dubbo，springMVC（研究过相关开源框架源码，了解实现原理）4.具备较为扎实的JAVA基础知识根底，熟悉分布式系统的架构思想和开发原理，对面向对象编程思想、设计模式有较深的理解；5.熟悉Tomcat等主流应用服务器；6.熟悉相关工具，包括UML建模工具、开发工具、数据库工具、版本控制工具等；7.熟悉ORACLE、Mysql等主流数据库等SQL语句的编写和优化；8、熟悉使用中间件（Redis、RabbitMQ、Kafka、zookeeper等）；有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统研发实战经验者优先；9、具有良好的规范意识和质量意识，良好的沟通表达能力和分析问题、解决问题的能力，具备工作激情和极强的钻研精神、团队合作精神，能够在一定压力下工作；10、有数据分析，银行行业相关开发经验者优先。
岗位职责：1、项目需求分析及模型设计和实现；2、根据项目需求，按时编写高质量代码，BUG修改，完成开发任务；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上IT、互联网从业经验；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，掌握常见数据结构和算法；4、精通Java语言，具有良好的编程习惯，在代码规范性上追求极致，熟悉多线程，集合，高并发处理；5、熟练应用SpringMVC\\SpringBoot\\MyBatis\\Netty等常见Java开源框架；6、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件；7、具有大型在线服务的研发经验、或复杂业务系统的研发经验；8、积极乐观，善于沟通和团队合作，有良好创业心态、创新精神者优先；加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
职责描述：1)根据项目经理制定的工作计划，制定自己的开发计划；2)根据项目经理要求，开发模块；3)负责产品软件部分的设计开发，按阶段编写相应设计文档；4)对项目负责人提出的需求分析、概要设计、数据库设计等进行监督并提出合理化建议；5)负责产品开发过程中的单元测试，做好自测工作；6)配合项目经理编写调试检验文档、技术说明书、使用说明书等文档。任职要求：1)全日制本科及以上学历，程序开发相关专业,工作经验3-5年，30周岁以下；2)良好沟通、表达能力，良好的学习能力；3)熟练掌握Java及面向对象设计开发，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；4)熟悉SOA架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握SpringBoot、myBatis等框架；5)握掌握常用的数据库如MySQL、sqlserver、oracle其中一种，熟悉Vue，并能利用之进行前端页面开发；6)研究过http协议、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，有相应实践经验者优先；7)熟悉Linux常用命令，参与过大型复杂分布式互联网系统的设计开发者优先；有电商及财务系统开发经验者优先。
职责描述：1、能独立完成分配的系统模块的设计、开发和维护工作；2、具有良好的编码习惯，积极主动，具有良好的团队协作精神；3、具有非常强的责任心，能够承担压力，思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题。任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上java开发经验；2、Java基础扎实，精通多线程、并发、集合、网络、io等基础知识，熟悉JVM，熟悉常用设计模式；3、熟悉主流开源框架，如SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、JPA等；4、熟练使用分布式缓存技术，例如：Redis、MongoDB、EhCache等；5、熟悉分布式微服务架构，例如ZooKeeper、dubbo等；6、熟悉Maven、Gradle和Git版本工具；7、熟悉Mysql，有数据库设计有实践经验，熟悉数据库性能优化方法；8、熟悉消息中间件技术，例如RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等；
岗位职责：1.参与项目需求分析与技术设计；2.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Java语言，熟练使用网络、IO、多线程、JDBC等技术，熟悉JVM原理；3、熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot等相关框架，有相应框架的实际项目开发经验，熟悉分布式、缓存、消息通信等机制；4、熟练使用Maven和代码版本管理工具Git、Svn等；5、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库中的一种，具有较好的数据库设计经验和SQL优化能力；6、具有良好的沟通和团队协作能力；7、良好的学习能力、逻辑思维能力、具有强烈的工作责任心。
【岗位职责】1、根据项目要求，完成模块设计、编码实现、单元测试等工作，以及相关技术文档的编写；2、能独立处理和解决所负责的任务；3、根据用户反馈，及时修复bug及遗留问题，不断提升和优化网站性能；4、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务。【任职要求】1、3年以上Java开发经验，熟悉网页后端功能开发者优先，具备大型SAAS应用服务器程序、分布式、可扩展系统开发经验者优先2、精通Java,并能熟练使用相应的开发框架（如skynet，netty，leaf等）；3、熟悉redis，mongodb等NoSQL数据库，mysql数据库，精通数据结构与算法；4、熟悉SSM、Springboot等框架、JSP、Ajax、WebService、javascript、CSS、html，有web成功上线平台开发经验；5、熟悉Mysql等主流数据库配置部署、能进行数据查询优化；6、熟悉Tomcat配置和管理，SVN，GIT源码管理；7、熟悉Linux/Windows等平台，有应用、开发经验；8、优秀的解决问题的能力，有很强的学习能力。
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.负责报告报表系统（类似BI、仪表盘）的研发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.对数据模型有感知能力，有从全局思考问题的习惯和潜质，具备对现有系统架构的问题进行分析和解决的能力；4.熟悉Tableau、Grafana、Kibana、永洪BI、Cboard、Davinci等类似可视化系统的使用或开发；5.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有BI、报告报表、可视化、仪表盘等应用设计开发经验
1、扎实的java编程基础，精通JavaEE、SOA、OSGI等相关技术；对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；2、三年以上大型数据库如oracle使用经验，3年以上大规模高并发访问的Web应用系统设计和开发经验；3、熟练掌握unix/linux操作系统，对常用命令运用娴熟，能够根据实际需要快速编写shell脚本；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力；5、较强的表达和沟通能力；工作认真、严谨、敬业，对系统质量有近乎苛刻的要求意识；6、具有大型电子商务网站以及银行业核心系统、电信boss系统设计与研发经验背景的优先考虑；7、base地：上海、杭州、成都、深圳。
【在这里，你的收获】：这里每天几十TB的数据量需要处理；有千亿条数据上快速查询响应的难题需要解决；也有异常检测、容量规划、根因分析等有意思的算法场景需要落地和优化。另外还需要运用各种酷炫的前后端技术来完成业务场景的展示；也有在私有云、容器化等复杂IT环境下的AIOPS课题需要探索。团队技术氛围浓厚，是一个可以充分施展自身才华的好平台。【在这里，你的工作内容】：1.参与运维数据平台、告警平台、日志平台等产品的架构设计和开发；2.指导高级技术人员处理复杂技术问题。【我们希望你】：1.本科及以上学历，至少两个软件系统的设计经验；2.至少掌握Java和其他一门编程语言；3.熟悉Kafka、Spark、Flink、HDFS、Druid、Kylin、Ambari、Azkaban、Clickhouse、ElasticSearch、Hbase、MongoDB等一些大数据相关技术或框架；4.有较好的学习、沟通能力，富有极客精神，善于技术分享，乐于培养新人。【你的加分项】有实时大数据平台、拖拉拽ETL、日志、告警、AIOps等系统的设计或开发经验
