1、本科以上学历，计算机软件相关专业2、java基础扎实，三年年以上java3、熟练运用springboot、springcloud、redis、vue、elementui等框架，具有相关开发经验；4、熟练运用mysql、oracle数据库和sql语句；5、热爱开发行业，喜欢接受新技术，对新技术和新应用比较敏感，能主动学习并钻研与项目相关的新技术；6、对待工作有责任心，谦虚谨慎，有良好的团队协作意识
岗位职责：1.负责云从大型人工智能云平台的开发与设计2.负责基于云从云平台的应用设计与开发3.参与需求分析，撰写相关文档4.负责存储、查询、导入等相关模块的具体开发与维护；5.搭建存储监控，自动化，快速扩充的能力6.提升产品整体的运行效率与稳定性任职要求：1.熟练使用java语言，具有扎实的java基础、良好的编程习惯及其代码规范。2.熟悉linux系统，了解网络、计算、存储等基本原理，能解决常见的操作系统相关问题，熟练使用shell命令；3.熟悉主流开源应用框架，如SpringBoot,Spring、SpringClood、SpringMVC、myBatis、XML、JSON、Maven等开发技术，使用过SpringCloud优先；4.熟悉Mysql数据库，熟练掌握SQL语句，并知悉SQL执行效率。了解数据库优化、SQL优化、查询性能等优化；精通数据库架构Sharding、高可用性、主从复制等技术；5.熟练使用SVN，git，Maven等开发及管理工具。6.有互联网开发及其分布式项目经验，有大并发处理经验为佳。熟悉Kafka，ZooKeeper，Redis，Memcache，ElasticSearch等技术。7.责任心要强，而且要有较强处理问题的能力及其良好的沟通能力。
岗位描述：突破常规思维重新挑战自己！1.参与教育培训学习系统搭建，参与构架设计和开发；2.通过对业务的理解，对现有产品和系统进行改进和优化3.从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；4.技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；岗位要求：1.有扎实的Java基础(熟悉多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）2.熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；3.深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；4.对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验；5.对sql优化有丰富的经验；6.有教育类学习系统开发经验优先
前半年不出差，工作地点：软件园A2；岗位JD：a)学历：本科及以上学历b)经验：3年以上相关工作经验；计算机相关专业背景；c)技能：基本功扎实，对JVM运行机制、内存管理等有一定研究，调试排错能力强；熟悉JAVA多线程开发，对NIO,Netty框架有一定掌握；熟悉SpringBoot，SpingCloud等框架，对分布式架构有一定了解，熟悉常用中间件ZooKeeper,Kafka,Redis,Nginx等；熟悉RPC协议、HTTP协议，对ICE,Thrift,等框架并了解并熟练使用；精通数据库操作，对ORACLE,MYSQL数据库熟悉；了解VUE，WEBPACK,NODEJS等前端技术；具有良好的设计思路、编程习惯和代码编写风格；具有较强的自学能力、良好的沟通技巧及积极的团队精神。
工作职责：岗位职责1.负责企平办公应用知识管理业务、流程平台业务以及行政智能办公业务相关服务端技术架构规划设计与实现；2.参与产品的性能优化、故障排查和解决、安全加固等工作；3.培养团队成员，组织技术分享，促进团队成员进步。岗位基本需求1.统招本科及以上学历，5年以上互联网研发工作经验，有大型企业移动办公、智能办公开发经验者优先；2.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；3.深入理解面向服务的架构、熟悉常见的JavaWeb应用框架和工具链；4.精通Java及面向对象设计开发、熟悉领域驱动设计，面对复杂系统、复杂问题有化繁为简的能力；具有极强的快速学习能力；5.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力。
岗位职责1.根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；2.参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；3.与前端协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；4.与测试及运维协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。任职要求1.一本以上学历，计算机、数学等相关专业优先；2.JAVA基础扎实，熟悉I/O、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.3-5年以上J2EE开发经验，最好有大型分布式企业级应用的设计和开发经验，熟悉Web集群、Redis缓存、数据库集群技术；4.熟悉SpringMVC、myBatis等主流开源框架和技术和Apache、Nginx、Tomcat、Weblogic等主流服务器；5.熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；6.具备良好的团队合作以及乐于分享的精神，关注新技术、能从技术趋势和思路上能影响技术团队
职责描述：1、负责后端的技术实现设计、任务拆分、进度及质量把控；2、负责平台的核心架构及模块的开发及难题攻关；3、与产品、前端开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；4、参与技术研究和新技术调研，积极了解部门业务，参与各项会议并提供建议。任职要求：1.精通Java语言，3年以上JAVAWEB开发经验，担任过大型项目的开发负责人；2.精通Spring、SpringMVC、SpringCloud、Hibernate、MyBatis等主流Java开源框架和类库，熟悉面向对象设计基本原则，具备分布式系统设计开发及调优经验；3.熟悉Tomcat、Jetty、Nginx、Apache等服务器的部署和优化；4.熟练掌握Oracle、MySql、SQLServer等主流数据库的开发，具有较好的SQL功底，熟练使用Redis、Memcached、EHCache等缓存技术；5.熟悉Linux服务器常用操作命令，熟练使用Git版本管理工具；6.能够全栈开发者优先，有环保行业工作经验者优先，有GIS开发经验者优先，有高并发大数据处理经验者优先；7.具有良好的沟通能力，优秀的学习能力，有一定的技术团队管理经验优先，具备良好的团队意识，能承受工作压力，富有进取心和强烈的责任感
职责描述：岗位职责：1、根据产品需求，按时完成产品开发任务；2、根据业务需求设计，确定系统开发功能；3、负责系统设计，完善产品程序；4、编写技术详细设计文档；5、识别、评测和解决产品中主要技术风险和问题；6、定期做好知识积累，参与其他同事的技术分享；任职要求：1.大学本科及以上学历，计算机相关专业，年龄26-35岁，沟通能力强，有过项目管理经验的尤佳；2、5年及以上JavaWeb应用开发经验；熟悉SpringCloud，SpringBoot,SpringMVC，Jpa，MySQL，Linux；3.熟悉tcp/ip原理，熟悉网络编程。有大型服务器应用开发经验优先；4.熟悉敏捷开发流程者优先，有PMP，ACP证书者优先，有OCR、智能语音质检开发经验者优先；5.有良好的分析问题、解决问题的能力，良好沟通和团队协作能力。6.有良好而规范的编程习惯和技术文档编写习惯；
岗位职责：1、负责相关项目后端设计和开发；2、负责相关项目数据库设计和数据库集群搭建；3、负责相关平台架构和后台核心数据模块代码重构；4、根据产品需求完成模块设计、编码、调式、测试和维护工作；5、参考系统架构设计、核心代码的编写、系统性能的调优、业务需求的管理及分析；6、配合团队完成相关任务开发工作与相关文档编写工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上JAVA开发经验；2、精通Java语言，熟练应用idea、eclipse等开发工具；3、良好的Java基础，熟练使用Maven、Springboot、SpringMVC、Hibernate等框架；4、熟练使用MySQL、Redis等常用数据库；5、熟悉相关前端技术如:freemarker，html5，Ajax，jquery，es6、vue等；6、学习能力强，适应能力好，有良好的团队合作精神和沟通能力；7、熟悉Docker+K8S集群环境搭建及分布式应用部署优先考虑。
职位描述：1、深入理解业务需求，参与需求评审；2、负责根据产品文档进行功能实现设计和数据库设计；3、负责制定开发计划和协同完成开发任务；4、根据开发计划，遵循开发规范按时提交高质量代码，完成指定的开发任务；5、定期对系统进行优化，合理的重构系统模块。6、协同组织跨团队沟通协作，保障项目质量与进度。任职要求：1、统招本科以上，有物流，供应链行业优先；2、2年以上Java开发经验，基础扎实，优秀的编码能力及开发习惯；3、掌握Spring/SpringMvc/SpringBoot框架，能够产出高质量代码；4、掌握Git/Mvn常用操作，会使用mac系统；5、掌握常用数据结构，有代码优化和重构能力，能够独立解决问题；6、掌握MySQL常用语句，能够写出高质量SQL，了解数据库事务；7、有较好的成长性，积极主动，工作态度认真，有责任心，具备良好的沟通、团队合作能力。加分项：有博客，有github帐号；有电商或物流经验者优先；对linux，shell熟练操作；熟悉ruoyi框架的优先。
职责描述：1、负责后端的技术实现设计、任务拆分、进度及质量把控；2、负责平台的核心架构及模块的开发及难题攻关；3、与产品、前端开发人员保持良好沟通，能快速理解、消化各方需求，并落实为具体的开发工作；4、参与技术研究和新技术调研，积极了解部门业务，参与各项会议并提供建议。任职要求：1.精通Java语言，3年以上JAVAWEB开发经验，担任过大型项目的开发负责人；2.精通Spring、SpringMVC、SpringCloud、Hibernate、MyBatis等主流Java开源框架和类库，熟悉面向对象设计基本原则，具备分布式系统设计开发及调优经验；3.熟悉Tomcat、Jetty、Nginx、Apache等服务器的部署和优化；4.熟练掌握Oracle、MySql、SQLServer等主流数据库的开发，具有较好的SQL功底，熟练使用Redis、Memcached、EHCache等缓存技术；5.熟悉Linux服务器常用操作命令，熟练使用Git版本管理工具；6.能够全栈开发者优先，有环保行业工作经验者优先，有GIS开发经验者优先，有高并发大数据处理经验者优先；7.具有良好的沟通能力，优秀的学习能力，有一定的技术团队管理经验优先，具备良好的团队意识，能承受工作压力，富有进取心和强烈的责任感
岗位职责：1、参与需求评审和需求分析工作；2、负责平台的文档设计及编写、维护；3、根据需求设计进行系统核心功能的研发；任职要求：1、全日制本科或以上学历，4年以上Java开发经验，具备较强的设计和开发能力；2、Java基础扎实，熟悉J2EE体系结构，熟练掌握J2EE企业级应用开发技能；3、了解Dubbo、Zookeeper、SpringCloud等技术，并具有实际项目经验者优先，熟练使用Maven管理项目；5、熟练掌握Spring-Boot、Spring-MVC、MyBatis、Junit等相关主流框架技术；6、熟悉RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等常用消息队列，具备设计高可用异常处理机制；7、JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息队列等机制，熟悉网络框架netty，MINA等；8、有微服务项目、智慧社区或其他物联网行业开发经验优先。福利待遇：1、工作时间：周末双休，法定假日；2、福利：五险一金+年终奖+项目奖+餐补+季度福利+生日礼物(或津贴）+节假日福利+带薪年假+年度旅游；
岗位描述：1、业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现和单元测试，系统维护；2、软件功能组件的优化，方案的设计和代码开发工作；3、根据需求文档，设计、开发，测试和集成软件功能模块；岗位要求：1、211/985毕业，本科及以上学历，计算机、通信、电子、IT相关专业，有工作经验者优先；2、有较强的学习能力、动手能力，易于沟通，有团队协作精神，能在压力环境下工作；3、精通JAVA语言，熟悉常用框架，如Struts、springMVC、Hibernate，有相关经验者优先；4、熟练掌握Socket、webservice、http等接口开发技术，或具有丰富的web开发经验，熟练掌握HTML/XMLJS、AJAX、Json技术；5、能树立使用git、maven等工具，熟悉Oracle或Mysql等关系数据库，能熟练使用sql语句操作；6、熟悉linux操作系统、数据仓库、大数据、人工智能技术优先；
职责描述：1.参与需求分析评审，对需求进行技术可行性分析，理解需求规格说明书；2.根据需求规格说明书完成用例拆解，编写系统级用例描述，并针对每个用例估算开发量；3.项目团队中承担开发人员角色；4.参与测试评审，对测试用例、测试方案进行审核，确保产品质量；5.定期从项目中总结技术问题解决方案与经验.，并提出个人对系统的理解和想法；任职要求：1、本科及以上学历；计算机相关专业优先，具有2年以上JAVA开发经验；2、熟悉J2EE下springmvc、mybatis等开源框架；3、熟悉Oracle、DB2等主流关系型数据库的一种或多种，熟练掌握sql语句编写及优化；熟悉Linux、Aix、Unix等操作系统；4、熟悉Weblogic、Tomcat等主流J2EE中间件，具备一定的系统部署和系统调优能力；5、能适应出差，有良好的沟通能力与组织能力，有银行系统开发经验优先；
职责描述：1、负责服务端软件的设计、开发和维护。2、负责后台数据库、程序模块的设计和开发；维护和优化产品，进行性能优化和架构优化。3、负责后台用户数据的整理和分析4、独立完成简单通用代码的抽象和封装，并能够在他人指导下完成较复杂的通用代码的抽象和封装，形成公共组件5、独立根据不同业务功能选择合适的测试工具和测试方法，独立完成复杂业务逻辑的功能测试6、能独立解决开发中遇到的问题专业知识：1、熟悉应用系统的特性。2、掌握面向对象的编程原理及相关设计模式。3、熟悉应用开发架构。专项技能：1、掌握java开发，熟悉JDK8以上的语言特性。2、掌握面向对象编程，熟悉组件、封装技术。3、掌握基本的文档编写技能，能不出错不遗漏地编写简单的技术文档。
职责描述：1.根据用户的学习需求，设计开发更具有前瞻性与实用性的课程；完成课程一体化设计方案，包括教学内容、教学大纲、教学指南、教学活动等；2.按照教学计划要求，完成线上或线下授课；3.完善培训教辅材料、案例体系，制定课程考核标准，并建立题库；4.负责带学生做项目，项目知识的讲解；5.负责java专业课程的学习资料整理。任职要求：1.教育背景：统招本科及以上学历，计算机相关专业；2.年龄：40周岁以下；3.工作经验：3年及以上java开发或1年以上java培训相关经验；4.专业素质：（1）熟练掌握开发的基本技术；（2）语言表达流利，思路清晰，有独特的授课风格及表现力，注重理论联系实际，深入浅出；（3）能独立完成教学资料的开发（题库、案例库）；（4）懂在线学习用户心理，善于沟通；（5）擅于学习，工作态度积极主动，对学员有极强的责任心；5.能接受短期出差。
岗位职责：1、信息化系统HR的日常功能开发及开发阶段项目新需求的受理；2、配合集团内部实施阶段的支持，系统上线后的功能迭代支撑；3、负责对相关业务需求问题进行分析和总结，讨论解决方案，并协助项目经理完成相关技术评审；4、依据部门总体安排，承接HR新业务开发工作。任职资格：1、全日制统招本科学历，5年及以上开发经验。2、具备扎实的Java编程基础,深入理解JavaIO、集合、多线程、和JVM等基础知识；3、对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉常用的设计模式；4、熟练使用Spring/SpringBoot、SpringMVC、mybatis等开源框架，对其核心思想、实现原理有一定认识；5、熟悉redis、dubbo、zookeeper、Nginx、相关工作流等技术组件,理解其应用场景；6、熟练掌握Git、SVN、Maven等项目工具的配置和使用;7、熟练掌握Oracle数据库原理及性能优化，能够编写高性能的SQL;8、至少熟悉一种JAVA应用服务器，有HR业务系统经验优先;9、具有良好的文档撰写能力和编码规范；熟悉软件开发规范与流程，有团队协作意识;10、善于学习，能够独立解决开发中遇到的难点问题，抗压能力强。11、强烈的责任心和主动性、沟通协调能力，善于思考、正直诚实、具有亲和力，学习能力强，思维缜密。此岗位为科大讯飞集团统一招聘岗位，人员通过简历筛选、笔试、初试、复试、终审等环节后录用。
1、负责公司网吧管家、凡商超市产品的代码维护2、负责公司新产品的开发，新技术的预研任职资格:1、熟悉java内核:面向对象、数据结构(集合)、反射、并发等。2、熟悉常用开发框架:Spring、MyBatis、MyBatisPlus、SpringBoot。3、有1年以上Python开发经验。熟悉Python内核:弱类型、函数式编程、面向对象编程、线程、协程等。熟悉DjangoWeb开发框架。4、熟悉SpringCloudNetfilix或SpringCloudAlibaba更佳。熟悉MongoDB更佳。5、人品端正、有很强的责任心、对技术充满求知欲望、良好的团队合作意识。
职位描述1、参与企业新业务系统的分析和设计2、参与相关项目后端功能设计及开发，参与项目维护、改进流程3、保证相关项目按时上线及交付，保证相关系统的线上安全职位要求1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3-5年java实际开发经验2、熟练掌握java，了解jvm相关知识，熟悉struts2/spring/ibatis等框架3、熟练掌握面向对象编程，熟悉设计模式，并理解其应用场景4、熟悉并发系统，掌握其开发要点，能熟练解决基本并发需求及问题，实现高性能系统5、熟悉熟悉常见关系型数据库，如MySQL、Oracle等，熟悉Mongodb等NoSQL6、熟悉redis、memcached等缓存框架；7、掌握设计及开发工具的使用，如UML、版本控制等8、熟悉web及数据库安全知识，并在设计开发中落地9、良好口头表达能力和业务学习能力，工作积极主动且具有良好的团队合作精神10、能够承受正常范围内的职业压力11、有Hbase、Python经验优先
1、按照产品设计以及架构要求,开发人工智能平台相关的产品；2、能够梳理用户需求,明确产品功能边界,满足交付需求并保证产品质量；3、与测试以及交付团队合作,一起完成产品整体测试并完成上线4、适应敏捷开发流程，快速响应需求变更；5、在大数据、分布式环境进行产品研发迭代以及问题诊断；任职要求:1、计算机/电子工程/软件工程相关专业本科及以上学历,3年以及以上Java/C++/Scala开发工作经验；2、熟悉Hadoop/Spark等大数据堆栈，具有大数据环境研发经验；3、精通Spring或类似框架,有丰富的MVC开发经验,了解微服务架构；4、熟悉Linux/Unix系统环境下的操作,熟练掌握MySql等主流数据库；5、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神,有较强的分析和解决问题的能力
职位描述：1、主导【商业内容】核心系统的架构设计、研发、以及持续优化；2、对研发团队的交付质量、交付效率负责；3、负责后端研发团队的搭建、管理。任职要求：1、计算机或相关专业本科以上学历，具备5年以上的大型Web应用开发和架构经验；2、2年以上技术团队管理经验；3、熟悉主流Web应用相关的框架，对至少两个主流框架有深入理解；4、对软件开发有较深理解，能够产出合适的系统设计；5、有一定的产品和业务意识。加分项1，有过广告创意制作/管理经验的优先；2，有过B端交易/撮合平台经验的优先。
技术要求（1）计算机编程语言要求：熟练运用java语言进行j2ee的web项目开发，并有扎实的java基础理论知识和代码经验。（2）web开发框架要求：熟练运用MVC相关技术开发框架，如struts等。（3）orm工具要求：精通orm开发工具，如hibernate、mybatis等。（4）前台相关技术要求：熟练运用html、jsp、ajax（主要是jquery）、js，精通ajax编程经验者优先考虑。（5）数据库要求：熟练掌握sql语句，熟练应用oracle者并且对于如何将java程序结合sql语句提高代码性能者优先考虑。任职要求（1）有一年以上大型企业项目相关开发经验者优先，从事过物流相关领域优先。（2）能够根据开发需求快速有效的完成代码及界面的设计开发，并准确地交付测试组进行测试。（3）熟练掌握计算机英语，能够正确理解相关英文技术文档。（4）对待工作认真负责。（5）优秀应届生亦可。工作地点：浦东新区张江集电港
岗位职责：1．根据客户需求，负责Web软件研发工作；2.完成软件的设计、开发、测试、修改bug等工作；3.撰写相关的技术文档；4.完成直接上级交办的其他工作任务。任职资格：1.学历：本科及以上；2.专业：计算机、软件工程、通信等相关专业；3.工作经验：3年以上工作经验；4.知识要求：精通java语言，熟悉JS基础和html5/CSS3等前端语言。有较强的独立编程能力，熟悉数据结构和算法；熟悉网络基础知识，熟悉TCP/IP协议；5.熟悉Mysql、Oracle数据库技术，了解分布式系统架构，具有国产数据库开发经验者优先；6.JQuery、AJAX、React，Vue，Angular框架掌握至少一种以上，有相关web项目开发经验；7.能力要求：责任心强、工作细致、沟通能力强，具有团队协作精神，能承受较强的工作压力。
岗位职责：1、负责平台功能所需的数据表的实现、更新、维护；2、负责平台项目的框架选定、维护、升级；3、负责平台数据结构的设计、维护、升级；岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先考虑；2、有同岗位4年及以上工作经验，有智能硬件相关平台项目管理经验者优先考虑；3、熟练掌握常用的后台技术框架，如Struts、Spring、Hibernate、MyBatis等4、熟练掌握IntelliJIDEA、NetBeans、Svn、Git等开发相关工具的使用5、熟练掌握Tomcat、Apache、Glassfish等应用服务器的使用6、对Spring、Hibernate等开源框架有较为深入的了解、阅读过其关键代码，熟悉其主要涉及思想与实现逻辑，并能够按需修改7、深入理解并能按需熟练、合理的应用Java常用的设计模式8、熟练掌握MySql、Oracle等关系型数据库及Hbase、MongoDB、Redis等非关系型数据库9、熟练掌握HTML、JavaScript、CSS等前端开发语言福利待遇：1、提供住宿；舒适、整洁、开放的办公环境；2、每周五天工作制，每天7.5小时工作时间；3、为每一位员工提供“五险”等福利保障；4、13薪，生日卡，带薪年假，在职期间享受各类法定有薪假期，逢节日发放节日礼金或礼品；5、会根据每个项目的盈利情况拿出盈利的5%-20%作为项目奖金发放，根据工作任务量的大小及完成情况考核项目组成员的奖金；6、定期组织员工聚餐及各类文娱活动；7、良好的内、外部培训机制，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件；8、广阔的职业发展空间，为每一位员工提供公平、平等、丰富的晋升机会和职业发展平台
1、精通Java，有SOA或微服务架构体系的应用系统的设计和开发能力；2、熟练使用HTML、CSS、JavaScript等Web前端开发技术；3、熟悉关系数据库的分析与设计，具备较强数据库设计和优化能力，熟练使用Oracle、DB2、MySQL等主流数据库；4、精通SpringMVC、Mybatis、JQuery等常用开发框架；5、具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；6、熟悉netty、websocket、redis、MQ消息中间件、分布式编程技术和多线程等技术者优先考虑；7、7年及以上软件开发经验。
岗位职责：1、负责应用项目的架构设计、系统设计，编写系统核心代码，编写技术文档。2、负责项目的技术把关，控制架构质量，解决项目开发过程中的技术困难。3、参与重要项目的需求评审，从技术角度评估可行性、预知风险。4、负责应用技术的对内的学习与分享。5、负责相关应用系统技术问题的分析和排查、性能调优等工作。基本要求：1.计算机或相关专业，统招本科或以上学历，8年以上JAVA经验；2.负责规划云平台建设，包括云端架构、安全架构、集成架构等的方案设计；3.具备扎实的java基础，深入了解http原理、socket通讯，熟悉主流开源框架，精通Docker,Kubernetes、SOA、微服务、消息中间件；4.熟悉互联网云平台架构、分布式、微服务架构，对大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计有一定的了解；5.负责设定业务边界，业务模块间的交互及API的定义、接口规范；以及核心功能的设计与编码工作；6.对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；7.精通MySQL、Mongodb、Cassandra等数据库设计、性能优化、存储优化；8.掌握架构设计方法，独立负责过云平台系统架构设计者优先；9.高度责任感和团队合作精神。
一、主要工作职责：1、负责IoT应用项目的需求分析与设计工作；2、了解项目的业务需求，并进行分析、讨论、整理汇总；3、能够制作原型、编写软件需求规格说明书、业务流程说明书、系统设计文档等；4、独立承担编制代码及代码的单元测试工作；5、对他人代码完成重构并指导初作者；二、岗位任职要求：1、大学本科计算机相关专业毕业，毕业后至少3年以上JAVA开发工作经验；2、熟练使用常见后台开发框架；3、熟悉JQuery、Vue、ElementUI等前端框架；4、熟悉常见数据库及其优化，能够独立部署数据库集群工作；5、熟悉Redis缓存机制;6、熟悉应用中间件，如：Tomact、nginx等；7、了解SpringCloud架构；8、较强的抗压能力、能够出差。
负责工业互联网平台及SaaS型企业软件产品的技术研发愿与世界一流的人才共同为中国工业奋斗；1）统招985/211本科毕业，理工科专业（计算机类优先）；2）热爱互联网/软件研发技术，优秀的算法与软件基础；3）激情开放，上进好学，勇于挑战，团队意识；4)精通RESTful接口设计与微服务相关主流技术的使用，如Spring/Springboot/Springcloud等5)精通或熟练使用MongoDB、Redis等NoSQL数据库和MySql等常用关系数据库6).精通Maven/Gradle，Git，Jenkins,Docker等主流构建与CI/CD工具7).具备清晰的编程思路和良好的代码规范；8).对工作充满热情，具有高度的责任感，良好的沟通能力、逻辑能力，具备一定文案素质；9）有自己的技术博客和github开源经验者优先；10）有前端开发经验者优先；
【岗位职责】1、承担财务相关系统后台概要设计和编码；2、参与产品需求分析和评审，能从系统角度有效分析业务需求；3、解决工作中遇到的各种技术问题，快速、有效解决项目中各种突发问题（如生产问题响应与排查）。【任职条件】1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年及以上开发经验，1年以上系统设计经验，至少参与2个大型项目的核心代码开发；3、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力和技术实现能力；4、熟练springMVC、SpringBoot、hibernate后端框架及JPA规范，熟练使用redis、mongodb、es中间件技术。5、有基于SpringCloud全家桶微服务框架开发经验者优先考虑；6、熟练oracle、mysql等关系型数据库;7、熟练Maven仓库管理理念并能实际解决各项目依赖关联时出现的问题；8、有强烈的责任心和良好的沟通能力，能严格遵循编码规范和工作流程；9、有财务相关系统开发经验者优先；10、可接受短中期出差（出差以自然日进行差补）。
l岗位职责：1.确保项目目标的实现，领导项目团队准时、优质地完成全部工作；2.与客户沟通，了解项目的整体需求。并与客户保持一定的联系，及时反馈阶段性的成果，并及时更改客户提出的合理需求；3.制定项目开发计划文档，量化任务，并合理分配给相应的人员；4.跟踪项目的进度，协调项目组成员之间的合作；5.监督产生项目进展各阶段的文档，并与QA及时沟通，保证文档的完整和规范。6.开发过程中的需求变更，需产生需求变更文档，更改开发计划，通知QA；7.项目提交测试后，项目经理需了解测试结果，根据测试的bug的严重程度来重新更改开发计划；8.向上级汇报项目的进展情况，需求变更等所有项目信息；9.项目完成的时候需要项目总结，产生项目总结文档。l任职要求：1.具有3年以上java开发经验，4年以上软件项目管理经验，具有大型应用类项目(门户/工作流/企业应用)等大型项目管理经验；2.具有良好的沟通能力，能够与用户直接沟通项目业务需求，引导与控制用户需求；3.具有较强的文档编写功能，能够按照公司和用户要求编写项目文档；4.具有较强的学习能力、自我管理能力、计划能力，能够在压力环境下工作；5.具有相应技术能力，熟悉J2EE/SSH技术体系，具有一定的架构设计能力；熟悉oracle、SQL等主流数据库；6.熟悉应用程序架构（java），熟悉SSH框架体或数据仓库类技术或相关项目者优先；7.有电信、通讯行业的从业经验或项目经验优先；8.接受过PMP、CMM或其他项目管理培训者优先；性格成熟稳重，工作认真负责。
主要工作内容(KeyResponsibilities)1.充分理解公司业务，协助产品经理对业务需求进行分析；2.负责公司Web端产品的需求整理、参与功能设计；3.负责Web端产品的开发、调试、部署及优化；4.负责项目相关文档的编写工作；5.协助团队完成其他项目开发工作。1.项目数量；2.BUG数量；3.工作效率；4.其他关键指标；1.全日制统招本科学历，条件优秀者可以放宽；1.扎实的JAVA基础，三年以上的JAVA项目实际开发经验；2.有独立的设计开发能力，有良好的编写代码注释和开发文档开发习惯；3.熟练掌握MySQL、SQLServer、NoSQL等数据库应用开发，能够对SQL进行优化；4.熟练掌握Spring、SpringMVC、Springboot、Mybatis等主要技术框架；5.熟练掌握Redis等缓存技术；6.熟悉Nginx，Tomcat；7.熟悉前端开发，具备较强的H5开发能力，有Vue开发经验优先；8.熟悉linux优先；9.熟悉SpingCloud优先；10.了解大数据技术、从事过SAP系统对接者优先考虑；
岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Java开发经验；2、Java基础扎实，熟悉常用的Java开源库，熟悉SpringBoot、JAX-RS或SpringMVC、Spring、JPA（Hibernate）或MyBatis框架；3、能熟练使用Git，了解Gradle或Maven，会使用Linux基本命令，SQL基础扎实，熟悉MySQL或其他关系型数据库；4、有Docker、Node.js、Python、Redis、Elasticsearch、Kafka、微信开放平台、音视频、直播相关经验者优先考虑；5、有较强的沟通与理解能力，善于学习，能承受压力并独立开展工作，有良好的团队合作精神。岗位职责：1、完成公司软件产品的程序开发以及相关技术文档编写；2、完成公司软件产品的优化；3、进行网络平台后期的技术维护工作；4、辅助完成网络产品的各类测试。
岗位职责1、根据产品需求，评估分析需求、制定项目计划、完成系统架构设计、开发与CodeReview，确保项目的进度和质量；2、参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；3、保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；4、指导其他工程师；岗位要求1、熟悉Java语言编程，具备5年以上Java开发经验，对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验，具备大型应用开发相关经验优先；2、熟悉javaWEB编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、dubbo等有深入的应用和优化经验；3、熟悉数据库MySql使用，设计，SQL调优等；4、熟悉Redis、Kafka、Zookeeper、Netty，Nginx等常用中间件；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉微服务架构模式；6、具备系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术；7、善于沟通，具有良好的团队合作精神和高度的责任感；
