社会招聘基本条件：1、遵纪守法，品行端正，热爱地铁事业；2、35周岁及以下；3、身心健康，无色盲色弱，身体条件符合招聘岗位要求；4、具有较强的责任心和团队合作精神，沟通协调能力较强。岗位职责：1、负责公司核心业务功能开发；2、参与公司既有系统软件、性能的优化和维护；3、负责公司自有平台与Web项目的开发、维护、升级，完成核心代码的编写；4、参与需求沟通，确定产品原型，完成设计开发。岗位要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上java开发经验、以及相关行业经验；3、熟练使用主流java开源框架，如spring、springMVC、spring-boot、spring-cloud、mybatis等；4、熟悉设计模式、多线程编程的应用，熟悉jvm原理和java性能调优；5、至少掌握Lambda,Stream,Optional,Collector等基础操作，对阻塞和同步有清晰的认识；6、能够理解数据结构和算法设计，具有一定的软件工程意识，熟悉一门非前端的语言（如Java/C#/PHP/C/C++/Python/Ruby）；7、熟悉mysql/redis等数据库；8、具有较强的沟通能力、乐于接受挑战、具有团队精神、分享精神；9、良好的分析问题和解决问题的能力。
职责描述：1、负责项目开发目标的实现，参与系统平台的构架设计与开发；2、制定项目开发计划文档，量化任务，并对任务进行合理分配；3、解决开发过程中技术问题和提供解决办法，指导项目成员完成上级安排的开发任务；4、负责项目组代码的审查工作，有效地控制项目的质量风险；5、协助组织开发团队技术培训，提高整体技术水平。6、跟踪开发结果，对所开发项目负责。任职要求：1、3年以上Java服务器端开发经验,熟练使用Java基本框架；2、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、SpringBoot主流J2EE技术；熟悉dubbo微服务框架优先;3、深入理解J2EE架构，熟悉常用数据库与中间件Tomcat/MySQL；熟悉分布式缓存框架Redis、MongoDB；4、熟悉Tcp/IP、Http、Socket等通信编程，熟悉多线程程序开发；5、熟悉Mysql、Redis、MongoDb和常用消息中间件，了解SQL优化方法；6、有分布式系统开发设计经验,参与开发过自动化运维、云平台的优先考虑；7、具备良好的表达和沟通能力，很强的逻辑分析能力和解决问题的能力；8.有电商开发经验优先。
岗位职责1、BLIS系统费用模块支持；2、供应链计划系统开发；3、其他开发内容。任职资格1、精通SpringMVC、Mybatis、VUE等开发框架；熟悉maven、Eclipse、Git、Docker等工具；熟悉nginx、redis等组件；精通Html、CSS、Javascript；熟悉MYSQL、MSSQL数据库；2、能做架构设计，处理高并发、高性能、分布式系统项目；3、熟悉Linux操作系统，熟练使用linux命令完成日常工作；4、具有分析设计能力，能进行技术攻关；5、三年以上JAVA、WEB开发工作经验；6、参与过中、大型项目的开发工作优先。
职位描述：1.能够独立完成需求功能设计与开发，并要保证程序提交物质量；2.开发过程中需要避免相应性能问题，具有系统性能敏感性，对系统日常运维过程中出现的性能问题能够独立分析、解决；3.能够按时保质完成项目分配任务；4.能够带领指导团队技术人员的技术相关工作，提升团队技术能力；任职要求：1.全日制本科以上学历，计算机，软件工程等相关专业；2.java工作经验要求5年以上，熟练掌握并发、内存模型、线程模型、缓存等及性能优化。3.具备较强的抽象能力，掌握数据结构及设计模式，对代码质量、可扩展性、可维护性有高要求4.精通SpringFramework，Springboot,Springcloud等框架；5.熟练掌握mysql、oracle。至少熟悉一种KV数据库，了解常用的分布式一致性算法6.掌握微服务架构，了解服务治理、服务网关、日志、监控，APM等解决方案及原理7.有过开放平台研发相关经验优先；
岗位职责：1.参与公司APM产品需求讨论分析；2.主导公司APM技术架构，负责技术难点的攻坚突破；3.负责团队成员的技术能力培养。岗位要求：1、计算机相关专业统招本科及以上学历，5年以上工作经验2、深入理解java集合，多线程编程和JVM原理;3、熟悉JVM底层实现，掌握C/C++，能通过底层技术实现对JVM的监控操作；4、熟悉微服务(SpringBoot/SpringCloud等)，熟悉各种消息中间件（RabbitMQ/RocketMQ/Kafka等），熟悉开源服务框架（Thrift/Dubbo/Grpc等），熟悉Zookeeper、Etcd等服务发现和配置共享的开源项目；5、深入理解常用的缓存中间件如Redis，具备分布式缓存设计经验者优先；6、熟悉分布式消息（MQ/Kafka）并有优化经验优先，对搜索(ES/Solr))等机制有线上使用和优化经验；7、熟悉MySQL数据库及原理，熟练使用SQL语句及优化，对数据库事务、锁、索引有深入理解；
工作职责:岗位描述：1.	负责工业互联网产品定制开发2.	良好的项目管理意识和代码洁癖3.	客户现场需求对接、技术宣讲与售前诱导4.	跨部门沟通能力任职资格:技能要求：1.	大学本科以上,计算机相关专业2.	2年以上开发经验,JavaorNodeJS3.	熟悉使用数据库的开发,MongoDB或关系型数据库4.	熟悉Kubernetesordocker具有SaaS开发经验5.	熟悉大数据常见计算框架：flink/spark/hdfs/hbase优先
职责描述：1.在集团高级架构师的指导下完成高并发、高可用、高性能、分布式、微服务和容器云等前沿技术的研究工作；2.与团队一起完成Servicemesh、微服务、Dubbo等技术在集团技术平台中的应用；3.在技术专家的带领下，快速熟悉Reactor、协程等技术，并应用于高性能、高并发、大流量场景的系统实践；4.作为集团核心技术团队成员，参与数字化中台相关项目群的开发工作；5.按时完成团队领导交给的开发任务。任职要求：1.全日制统招本科及以上学历，计算机以及相关专业，3-5年以上J2EE开发经验；2.Java基础扎实，精通多线程、并发、集合、网络等基础知识，熟悉JVM原理；3.精通Springmvc、SpringBoot、Dubbo、Zookeeper，以及微服务周边中间件；4.精通主流的数据库系统：Mysql、Oracle和NoSQL数据库；5.精通分布式、缓存、消息队列、负载均衡等机制和实现，具备大规模高并发访问的应用开发经验优先；6.有K8S、Docker、Servicemesh和GO语言的技术开发经验优先；7.有保险领域相关软件开发经验优先。
工作职责：1.负责产品服务器端的设计，开发，优化和持续迭代;2.负责提高服务端的运行性能，稳定性和高可靠性;3.负责服务端大数据处理设计和性能调优;职位要求：1.211统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；2.至少熟悉Java当中的一种开发工具，功底扎实，并熟悉主流开发框架及原理；3.熟悉Apache、Nginx、Tomcat等Web应用服务器，熟悉HTTP协议；4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等常用组件的系统部署和自动化监控运维；5.熟悉git版本控制工具，有相关应用部署经验，能够使用常见Linux命令进行部署和排错；6.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；7.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，持续学习。具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。加分项：1.熟悉Hadoop,Kafka，Spark，ES等大数据组件的开发和维护者优先；2.有网络安全知识或从业背景者优先。工作地址
工作职责：1.负责产品服务器端的设计，开发，优化和持续迭代;2.负责提高服务端的运行性能，稳定性和高可靠性;3.负责服务端大数据处理设计和性能调优;职位要求：1.211统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；2.至少熟悉Java当中的一种开发工具，功底扎实，并熟悉主流开发框架及原理；3.熟悉Apache、Nginx、Tomcat等Web应用服务器，熟悉HTTP协议；4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等常用组件的系统部署和自动化监控运维；5.熟悉git版本控制工具，有相关应用部署经验，能够使用常见Linux命令进行部署和排错；6.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；7.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，持续学习。具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。加分项：1.熟悉Hadoop,Kafka，Spark，ES等大数据组件的开发和维护者优先；2.有网络安全知识或从业背景者优先。
工作职责：1、负责公司部分业务线的后端开发工作。任职要求：1、三年及以上Java开发经验，有扎实的计算机基础知识和编程功底，对代码质量有追求，有良好的系统设计和理解能力；2、熟练掌握和使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、SpringCloud和MyBatis等框架；3、熟练掌握和使用MySQL、MongoDB和Redis等开源数据存储的使用、性能分析及调优；4、熟悉JVM运行机制，了解常见的JVM参数含义及调优；5、有大型分布式、高并发（缓存架构、消息异步队列架构及分库分表）、高可用性系统设计和稳定性架构实战经验者优先；6、责任感强，沟通和学习能力强，有良好的团队合作精神和承压能力。
【职责描述】1.设计、开发、维护千万级用户和设备的云平台；2.参与业务需求讨论，完成相应的方案设计和接口设计；3.设计与开发新系统、新特性，进行各版本迭代，支撑业务的不断发展；4.性能优化设计，解决大并发、大数据量问题，支持系统性能的水平扩展，熟练使用一些常用分布式开源技术；5.可靠性设计，如集群管理、数据同步、系统容灾等，提高系统的稳定性；6.云平台日常运营和维护，分析并快速解决线上问题。【任职要求】1.985或211学校本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、等相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，有良好的编码习惯3.至少熟悉一种主流分布式开源技术，如RPC,Netty,Dubbo,MQ,SpringCloud,Zookeeper,ES,Haoop,Spark等；4.对redis，MySQL，Cassandra等的其中一种数据库有一定了解，有实际使用经验优先；5.有大规模系统设计和开发经验者优先，有知名企业工作背景优先；6.具有良好的沟通能力和团队合作能力；7.逻辑思维清晰，有责任心。
职责描述：参与需求分析，负责后台系统的设计、开发与维护，CodeReview等。任职要求：1.3年以上Java开发经验，良好的Java基础，熟练掌握Java/Groovy/Kotlin等任意一门JVM语言，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构；2.熟练掌握Web应用开发，具有高并发，大数据系统设计、研发、调优经验；3.熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；4.熟悉MySQL/MongoDB数据库应用开发；5.熟悉Linux环境开发，熟悉常用SHELL命令；6.对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究；7.具有SpringCloud/Eureka/Consul/Hadoop/HBase/Spark/Storm等经验者优先；8.具备较强的沟通能力；责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强者优先。
职责描述：1、参与和负责项目的系统设计与开发；2、按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；3、独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；4、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷。任职要求：1、本科及以上，3年以上Java开发经验，良好的Java基础，熟练掌握Java语言，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构；2、熟练掌握SpringBoot/SpringCloud等架构应用开发；3、掌握DockerComposeK8s相关知识，了解容器技术，掌握容器编排技术更佳；4、熟悉MySQL/MongoDB数据库设计及应用开发；5、熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；6、对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究；7、有良好的代码编写习惯，注重代码规范；8、具备较强的沟通能力；责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强；9、独立承担系统和模块开发设计工作；加分项：1、有基于SpringBoot/SpringCloud架构经验优先；2、有大型ToB企业服务产品研发经验优先；3、有社保保险系统等相关经验优先；4、有中台项目经验优先；5、有项目重构经验优先。
职责描述：1.快速熟悉业务、流程、平台、架构；2.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；3.指导并辅助其他研发工程师开发工作;4.参与物联网边缘计算平台的自研架构设计、性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5.独立进行技术攻关，并进行快速troubleshooting。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，6年以上开发经验及3年以上架构设计工作经验；2、精通Java语言，了解JVM运行机制及内部实现。精通SpringBoot，SpringCloud微服务开发框架；3、熟练掌握分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存、搜索引擎、MQTT、KAFKA等；4、精通关系型数据库和非关系型数据库及消息中间件，如Mysql，MongoDB,openTSDB，HBase，redis；5、熟知操作系统、网络通信环境基础知识。对上述数据库、中间件等有深层的认识，了解技术的优缺点及风险边界；6、有高并发、大数据良情况下的高可靠性技术相关经验，并有集群化项目长时间的部署、维护经验（含中间件、数据库）；7、具有优良的编码习惯、设计模式、OO思想等；8、熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；9、接受短期异地出差;
岗位职责1、根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护；2、辅助进行系统的功能定义，程序设计；3、分析并解决软件开发过程中的问题；4、配合项目经理完成相关任务目标。任职要求1、全日制本科及以上学历，3-5年JavaEE软件开发经验；2、熟练掌握Html、CSS、Javascript、JSP、Servlet、Xml、Jdbc等JavaEE常用技术；3、熟练掌握SpringMVC、Struts、Spring、Mybatis等流行的技术框架；4、熟练掌握编写SQL语句以及MySQL、Oracle等任一种关系型数据库的使用；5、熟练掌握Tomcat、Jetty等应用服务器的安装、调试、配置及使用；6、能够有效分析并处理技术问题；7、具备良好的表达和沟通能力；8、具备良好的团队精神和合作精神，富有工作热情及责任感。
岗位职责：1.参与风控项目的设计、并负责完成代码研发；2.负责编写核心模块概要设计、详细设计等技术文档；3.参与产品中业务功能接口协议和核心模块的设计，解决项目中的关键问题和技术难题；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；5.参与软件需求与设计审核和代码检查。任职要求：1.三年以上工作经验，本科以上学历2.有风控相关研发经验经验加分；3.Java基础扎实，对高并发、多线程、容器、缓存等技术和业务场景有实际操作经验；4.熟悉前端技术Vue、AngularJs，前端框架iView、ElementUI加分；5.熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis等开源框架原理，熟悉SpringCloud、SpringBoot核心组件原理；6.熟悉MySql、Redis数据库，有Sql调优、分库分表技术(share-jdbc、mycat)经验者加分；7.熟悉Linux常用命令、部署应用环境，能在MacOS环境下开发；8.熟悉常用的设计模式，有实际应用场景，对代码风格有一定追求；9.有主人翁意识，乐于分享、有团队意识；10.学习能力强，能够快速接受学习新兴技术。
职责描述：1.按要求进行后台开发工作，完成后台开发任务2.全程参与需求分析、概要设计，组织并完成相关详细设计并承担后台核心代码的编写3.负责攻克后台技术研发中的难点与关键点4.负责组织编写技术代码及文件，并对开发代码做妥善管理任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，2年以上的开发工作经验，1年以上银行业实施经验；2、精通Spring、Mybatis等主流应用框架；3、精通基于Oracle、MySql、DB2数据库构建应用系统；4、熟悉敏捷开发模式，会使用SVN、Maven、Git等管理工具；5、熟悉linux常用命令，6、具有分布式系统设计方面经验；7、具有电商平台、收单支付等开发经验优先；8、具备独立开发业务模块的能力，能独立完成需求分析、设计、编码工作；9、具有良好的团队精神和沟通能力，高度责任心，工作态度认真，严谨踏实，可承受较大工作压力。
先给出我们招聘JAVA开发工程师的中心思想：钱多福利高有成就感关于我们：5173中国网络游戏服务网成立于2003年，是一家规模较大的专业游戏交易平台，用户超过一亿，涵盖了500多家游戏运营商。在东京、新加坡、香港、上海、浙江员工350余人。中国互联网百强企业、中国电子商务百强企业、浙江省高新技术百强企业。多次获得“最佳雇主”称号，我们的目标是客户满意度120%，员工满意度120%。目前正在拓展日本、美国、台湾、韩国等全球市场。好了，说重点了！我们要招聘优秀的JAVA开发工程师招聘岗位：JAVA开发工程师招聘人数：2工作地点1：上海（苏州河边5A级写字楼，云岭东路599弄，1000平米）工作地点2：金华（核心地带，市政府旁边，宝莲大厦4000平米）薪资待遇：市场标准或原薪资的150%工作时间：行政班工作内容：1、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2、负责系统核心代码编写，疑难问题解决；3、维护现有系统稳定；4、为团队引入创新的技术，创新的解决方案，用创新的思路解决问题。任职要求：1、3年以上JAVA开发经验， JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；2、熟悉各种常用设计模式，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；熟悉Web服务端开发的各种常用框架和技术；3、熟悉数据库相关技术，熟练使用mysql，熟悉sql性能优化；熟悉分布式系统开发，理解消息服务、负载均衡、分布式高可用等机制；4、熟悉JavaWeb应用的开发，熟悉Spring、Springboot、SpringMVC、MyBatis、SpringColud等主流框架；如果您有相关工作，请将简历投递上传至网站，期待您的加入！再说一次重点！我们要优秀的JAVA开发工程师，月给为市场水平或者原薪资的150%。这样工资高，福利高，有施展才能的空间，公司位置便利的工作去哪里找？快来加入我们吧！请您将简历上传网站并投递，期待您的加入！没骗你吧是不是钱多福利高有成就感
岗位职责1.负责基于k8s的容器云平台相关技术的研究设计、开发工作2.负责基于k8s的边缘云计算平台的设计、开发工作岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上研发经验；2.精通java或golang，熟悉SpringBoot/Cloud技术生态；3.较强的编码和调试能力，有丰富的架构设计经验；4.扎实的操作系统和网络基本功；5.熟悉docker、Kubernetes、istio、kubeedge等云原生相关生态和技术，并具有相关经验；6.熟练掌握微服务开发模式、云原生应用开发模式；7.熟练掌握云原生技术相关的方法论和基础架构；8.知识面广，业务理解能力强，良好的学习能力及具备跨团队协作能力
职责描述：1、业务需求的沟通，功能模块详细设计，业务功能实现和单元测试，系统维护；2、软件功能组件的优化，方案的设计和代码开发工作；3、根据需求文档，设计、开发，测试和集成软件功能模块.任职要求：1、211/985毕业，本科及以上学历，计算机、通信、电子、IT相关专业，有工作经验者优先；2、有较强的学习能力、动手能力，易于沟通，有团队协作精神，能在压力环境下工作；3、精通JAVA语言，熟悉常用框架，如Struts、springMVC、Hibernate，有相关经验者优先；4、熟练掌握Socket、webservice、http等接口开发技术，或具有丰富的web开发经验，熟练掌握HTML/XML、JS、AJAX、Json技术；5、能树立使用git、maven等工具，熟悉Oracle或Mysql等关系数据库，能熟练使用sql语句操作；6、熟悉linux操作系统、数据仓库、大数据、人工智能技术优先。
工作职责:1、参与业务需求分析，参与技术方案讨论；2、根据设计要求实现中后台应用的开发，调试与集成；3、承担实时交易系统行情数据获取并保证系统的稳定性；4、具备对运行系统的性能调优，BUG分析及修正等优化工作；5、有爬虫相关经验，最好有房地产系统相关的项目经验。岗位要求：1、本科或以上学历，4年以上Java开发经验,良好的沟通能力；2、JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、分布式、集合等基础API，对JVM原理有一定的了解；3、熟练掌握Spring、SpringMVC、MyBatis等常用框架，了解其工作原理；4、熟悉SpringBoot、SpringCloud、RabbitMQ等组件，了解常见的微服务治理相关知识5、熟悉主流开源如Redis，Memcached；6、熟练掌握常见SQL、NoSQL数据库原理、数据库设计、查询编写和优化；
【工作职责】：1、参与优化改进新浪集团数据平台基础服务，包括日传输量超过百TB的数据传输体系优化，日处理量超过几十PB级别的数据处理平台改进；2、参与Hadoop、Spark、Flink集群的开发、调优、监控等工作；3、参与开发优化分布式机器学习算法；4、为集群用户提供开发优化技术支持。【任职要求】：1、计算机相关专业本科及以上学历，有良好的数据结构、算法基础，熟悉Linux基本操作；2、熟练掌握Java语言，了解Shell,Python等常用编程语言，有良好的代码习惯；3、有较多的性能优化经验；4、具备良好的学习能力、分析能力和解决问题的能力。【加分项】：1、了解大数据相关框架：Hadoop、Spark、Flink、HBASE等；2、有开源项目开发维护经验。
岗位描述：1、负责软件项目的系统分析和设计，框架及核心功能的编码实现；2、负责技术方案、设计文档及相关资料的编写；3、带领开发团队完成项目的开发任务；负责系统平台的架构设计、核心代码的编写；4、负责解决团队内遇到的技术问题并进行总结，进行代码审查和软件质量检查；5、维护和改进和实施部门内的相关技术标准规范；6、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性；7、参与项目的需求调研、学习和熟悉交通行业的业务知识。任职要求：1、大学统招本科或以上学历，3年以上工作经验；2、熟练使用PowerDesigner、AxureRP、Visio等工具进行系统设计，有独立的系统设计经验；3、熟练使用Spring、SpringMVC、Hibernate、HTML5等进行系统开发；4、熟练使用Oracle/MySQL数据库系统，有丰富的数据库设计、优化经验；5、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis、SpringCloud实际使用经验；6、熟练掌握SSO技术、安全技术的应用；7、热爱软件开发工作，对编程语言基础知识有深入理解，有良好的规范化编程习惯；8、有较强的性能优化及问题排查、解决能力；9、具备良好的理解能力、沟通表达能力，有良好的团队合作精神，工作认真负责，能够承受较大的工作压力。中交千方由中交一公局和千方科技合资，在中交一公局有独立办公室，不属于外包、外派，办公地点固定在中交一公局不变。
一、岗位职责：1、需求分析、技术调研和方案实现；2、负责核心代码的编写；3、系统架构和性能优化；4、负责指导初中级程序员解决开发过程中遇到的技术问题；二、任职要求：1、全日制本科及以上学历，5年以上Java开发经验；2、具备扎实的java知识体系，精通java基础知识；熟练掌握Java开发技术，3、精通开源开发框架，包括*SSM（springmvc+spring+mybatis），SI（springmvc+spring+ibatis）等架构；4.熟悉linux环境，熟悉服务器和容器（Nginx，Apache，Tomcat等）5、精通数据库，包括函数、存储过程、定时器、触发器运用和基本的调优。6、熟练运用团队协作工具，包括Svn等。7、良好团队合作能力及沟通协调能力，能承受一定的工作压力，做事严谨踏实，责任心强，条理清楚，善于学习总结，主动汇报工作情况；8、有支付，结算，现金管理系统开发经验优先。三、福利待遇：一旦录取，我们将提供具有行业竞争力的薪酬和待遇；薪资=基本工资+绩效工资+业绩工资+补贴+津贴+节日费+年资费+年终绩效奖金1、实行五天八小时固定工作制；2、享有国家法定假日/期，如：法定节假日、婚假、产假、陪产假、丧假、带薪年假、病假、青年节假、妇女节假等；3、享有多条免费上下班交通车往来市区；4、享有免费工作午餐，餐标20元/日；5、入职即购买广州地区五险及住房公积金（12%）；6、每年定期安排员工体检；7、每年组织各种团建活动、旅游、拓展，并享受工会福利（每周固定羽毛球、篮球、乒乓球、足球等活动）；8、不同节日发放节日礼品或节日慰问金；9、提供完善的培训和职业发展通道，如：入职培训、在岗培训、素质文化竞赛、转岗、调薪、晋升等。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
岗位职责1、参与公司中间件、ES、NoSQL数据库等管理和建设。2、参与相关架构设计，业务改造等工作，为业务线提供专业技术支持和建议。3、关注当前主流的互联网技术，研究并实践新的架构和技术方案，深入挖掘原理和设计思想。任职条件1、本科或以上学历，5年以上工作经验，对技术有强烈热情。2、熟悉java编程，熟练使用java多线程，对并发集合框架，异步模型等有一定理解3、熟悉常见的java开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis等；4、熟悉nosql相关知识，对分布式rpc框架，消息中间件等有一定了解5、熟悉常用的设计模式，对业务有良好的抽象能力；6、熟悉linux环境，掌握常用命令；7、具有良好的团队合作精神、沟通技能，能承担一定工作压力
岗位职责1、参与公司核心系统风险控制和反欺诈平台的开发；2、理解产品需求，参与产品功能的讨论，共同确定每次版本发布的功能点；3、分析产品功能，参与技术方案的讨论，并按照方案实现相关功能模块的开发；4、完成自己负责功能模块的单元测试，并协助测试人员进行UI和接口自动化测试；任职要求1、大学本科及以上学历，专业不限，关键是要对这一行业有浓厚的兴趣，并具备扎实的技术功底；2、对Java面向对象编程有深入的了解，熟悉java反射、多线程、NIO、JDBC等技术的使用和原理；3、熟悉MySQL或Oracle数据库，了解索引的原理，对SQL有性能优化的能力；4、熟悉HTTP协议，对HTML、CSS、JS有一定的使用经验；5、熟悉Struts/SpringMVC/Webx、Spring、Ibatis/Hibernate等常用开发框架；6、了解Apache/Nginx，Tomcat/Jbossweb和应用服务器的配置和使用；7、熟悉JVM，有性能优化经验者优先；8、参与或研究过开源项目，有持续更新的技术博客者优先；9、有互联网行业分布式系统或Java中间件开发或使用经验者优先；10、有机器学习、深度学习相关经验优先
工作职责：岗位描述：1、承担工程效率部业务平台及产品的研发工作2、负责移动云测平台及效能平台的研发3、负责新技术的学习、研究和应用任职要求：岗位要求：•2年以上服务端开发经验，熟悉服务端开发的MVC架构•JAVA基础扎实，理解io、多线程等基础框架，对JVM原理有一定的了解。•熟悉常用数据结构、算法，熟悉高性能的设计与编码及性能调优。•熟悉Spring,struts等开源框架。熟悉主流消息队列使用•熟悉关系型数据库（MySQL、Oracle）开发工作。•了解NoSQL数据库开发（MongoDB、Redis、memcache）技术。•具备良好的代码编程习惯及文档编写能力•善于学习，乐于探索，开朗乐观。•有一定前端开发经验者优先。•全日制本科或研究生，良好的沟通合作能力，创新能力
技能要求：Java，Spring，MySQL，数据库，SQL，Linux岗位工作职责1.负责公司产品、系统的开发工作；2.项目现场需求调研、资料整理、操作培训；3.系统的数据收集、补录；4.日常问题解答、处理。专业素质要求：1.熟练使用Java语言开发Web应用，熟悉主流技术框架；2.熟练掌握主流数据库MySQL、oracle等的应用；3.具备较好的沟通协调能力、理解表达能力、团队合作能力、学习能力，接受出差；4.了解springcloud框架优先；
职位描述：1、公司核心项目的研发编码工作2、参与重点项目的方案设计和评审以及技术点评审3、根据需求和业务完成架构平台和设计数据库相关内容任职要求：1、本科及以上学历，有3年以上java开发经验，有互联网相关工作经验优先2、精通Spring、Springboot、Springcloud、mybatis等主流WEB框架，熟练掌握io、多线程、集合等基础框架3.有RESTAPI接口经验；熟悉HTTP、RestfulAPI、具有大规模软件系统的设计能力4、熟悉mysql、mongodb、elasticsearch、neo4j等技术的一种或多种，有较好的数据库设计能力，能独立承担相关开发工作5、熟悉git，docker等开发工具优先，具备良好的开发习惯
岗位职责：1.负责基础架构研发或各类应用系统的需求分析、设计、开发等工作；2.主导、参与新技术、新课题的研究与开发，持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率；3.负责或参与初级工程师的指导、培训，把控项目推进的时效与质量；4.对现存或未来系统进行思考与规划，提供统一的框架、平台或组件方案。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。
岗位职责（工作内容及重点）：1、负责技术中台基础架构系统的需求沟通，开发设计；2、负责技术中台基础架构系统重要业务模块及核心框架的搭建和编码实现；3、负责组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理并保障项目质量与进度；4、负责解决项目中的关键问题，帮助团队成员解决技术难题，并给出恰当的指导和改进意见；任职资格（能胜任这份工作需要哪些要求：）1、全日制本科及以上学历，至少3年以上Java开发经验；2、具有丰富的系统架构设计实践经验，能够设计开发高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构；3、精通Java语言，JVM原理及调优，能够迅速定位应用性能瓶颈并解决问题；4、精通J2EE、NIO、分布式、多线程、缓存等高性能架构技术；5、熟练掌握微服务SpringCloud、DUBBO架构和常用组件、消息队列框架RocketMQ/Kafka等；6、掌握网络协议栈，熟悉常用网络协议HTTP、HTTPS、SSL、WEBSOCKET，以及安全相关的技术；7、熟悉Docker/k8s容器的开发和部署；
岗位职责（工作内容及重点）：1、负责技术中台基础架构系统的需求沟通，开发设计；2、负责技术中台基础架构系统重要业务模块及核心框架的搭建和编码实现；3、负责组织跨团队沟通协作，确保系统架构内外设计合理并保障项目质量与进度；4、负责解决项目中的关键问题，帮助团队成员解决技术难题，并给出恰当的指导和改进意见；任职资格（能胜任这份工作需要哪些要求：）1、全日制本科及以上学历，至少3年以上Java开发经验；2、具有丰富的系统架构设计实践经验，能够设计开发高性能、高并发、高可用性、高扩展性系统架构；3、精通Java语言，JVM原理及调优，能够迅速定位应用性能瓶颈并解决问题；4、精通J2EE、NIO、分布式、多线程、缓存等高性能架构技术；5、熟练掌握微服务SpringCloud、DUBBO架构和常用组件、消息队列框架RocketMQ/Kafka等；6、掌握网络协议栈，熟悉常用网络协议HTTP、HTTPS、SSL、WEBSOCKET，以及安全相关的技术；7、熟悉Docker/k8s容器的开发和部署；
1、熟练使用Java语言进行服务器端开发，熟悉Java并发编程，对JVM原理有一定的了解2、熟练使用Spring/Mybatis/Dubo/SpringCloud/SpringCloudAlibaba等主流的开发框架，并对其设计与运行机制有一定了解;3、熟悉常用的中间件、分布式技术(如RPC框架、Redis缓存、消息系统等)的原理及实际应用;4、熟悉基于Mysql/Oracle等关系数据库设计和开发，对数据库性能优化有一定的经验;5、了解分布式、高并发系统设计，有实际分布式系统开发经验6、熟悉面向对象方法概念、方法，熟悉json语言，了解设计模式并在开发中运用;8、有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯;9、具备强烈的责任心和良好的团队协作能力;要求:1.2年以上经验，重点是年龄在97年前的2.有支付行业技术开发经验
岗位职责：1.负责后端服务重构、设计、核心代码编写2.负责编写和维护开发设计相关文档3.参与中间件设计开发4.协助完成项目的测试、运维等相关工作岗位要求：1.计算机相关专业本科学历，5年以上扎实Java编程基础，熟练掌握各种常用框架，例如：SpringBoot、Mybatis等2.熟练掌握常用数据库和缓存，了解Nosql，例如：Mysql、Redis等3.熟练掌握服务化技术架构，例如：Dubbo、Thrift、SpringCloud等4.熟悉高性能、高并发设计方案，例如：全文检索、消息队列等5.熟悉高可用系统设计方案，如服务升降级、限流、主备切换等6.熟悉常用数据结构，对日志收集、分析、可视化有过经验优先
工作职责：1.负责公司核心项目的开发和维护工作；2.负责核心模块的详细设计、编码、单元测试；3.性能优化，包括代码及数据库优化；任职资格：1.2年以上Java开发经验，具有支付、收单、信贷行业及SpringCloud项目经验者优先考虑；2.Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，熟悉常用数据结构、算法、设计模式；3.熟悉web开发技术，熟悉使用springboot、spring、struts、ibatis/mybatis或hibernate、shiro等权限管理以及单点登录开发；4.熟悉工作流引擎activiti、redis、mq消息队列开发和配置；5.理解HTTP协议，熟悉rest接口开发，熟悉前后端分离，前后端协同开发；6.了解JVM优先。
1.岗位职责：*负责公司核心系统的架构设计和模块开发；*负责公司Nginx服务的模块开发和优化；*负责公司视频协议解析的开发和优化；*负责公司文件传输相关的开发和优化；*参与重点、难点技术预研与攻关，持续进行系统改进和优化；*能够应对突发状况，快速定位问题、解决问题；2.任职要求：*统招本科及以上学历，三年以上java语言研发经验；*精通Java、Python等脚本语言者优先；*熟练掌握nginx模块开发，至少一年以上开发经验；*熟悉Linux系统，掌握基本的Shell命令；*熟悉常见视频协议和格式，如HLS协议、MP4协议；*熟悉TCP/IP协议栈，对HTTP/https/http2等七层协议有深入理解；*了解底层中间件、分布式技术，包括缓存、配置中心、消息系统等；*熟悉常用的数据结构和算法；*具备良好的编程习惯，且有一定沟通能力和团队意识；
工作职责：岗位职责1、高效支持外卖云打印业务，保证云打印平台化战略的落地2、IM、Push长连接等基础服务的开发和维护岗位基本需求1.主导过大型复杂分布式互联网系统的设计，有过高并发系统的架构设计和优化经验，拥有和工作年限相称的广度和（或）深度；2.本科及以上学历，扎实的计算机基础，5年及以上工作经验，长期使用Java及开源框架进行项目开发，并有一定的项目管理经验；3.深入使用Java，熟悉掌握常用的Java类库及框架，如多线程、并发处理、I/O与网络通讯等，对Java虚拟机有较深了解；4.擅长使用开源框架，在某个领域内对开源框架有一定的审美，做过技术选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理；5.精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；6.研究过http协议、websocket、搜索引擎、缓存、jvm调优、序列化、nio、RPC调用框架等，并且有相关实践经验；7.熟悉web服务中常见的安全挑战和防范；8.具有良好的沟通、团队协作、计划和主动性思考的能力；9.高度的责任心和投入度，既能搞定技术难题，同时又热切地关注业务，通过技术驱动业务创新；具备以下者优先有IOT和硬件从业背景者优先
职责描述：1-负责公司产品的移动端、WEB端及客户端产品的软件开发及功能实现；							2-负责按照开发计划和任务分配，完成软件开发工作，包括系统设计、后台编码、测试、构建、发布；							3-负责开发完成后相应文档编制工作，根据公司要求完成相应文档编写；							4-负责根据分配任务使用的技术进行研究，解决负责模块中的技术问题；							5-负责上级的其他工作任务；							任职要求：1、计算机类相关专业，全日制本科及以上学历，3年以上JAVA开发经验；							2、熟练使用Spring、Springboot、SpringMVC、MyBatis等框架；							3、掌握使用CSS、JavaScript、Ajax和Jquery框架等前端技术；							4、了解mysql、sqlserver、oracle等数据库，具有一定sql编写能力；							5、了解svn、Meavn版本控制工具；							6、熟悉常用的中间件，如Redis/Eureka/RabbitMQ等；							7、能使用idea,Eclipse开发工具，熟悉常见的Web服务器，如Tomcat等；							8、熟练掌握bootstrap、jquery、vue等前端框架；；							9、具备较好的沟通协调能力，善于学习，对工作认真负责，能够承受一定的工作压力；							10、良好的团队合作精神，能主动与他人协同完成工作；							
岗位职责：1.深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；2.参与技术方案和系统设计评审；把握系统的设计，确保系统的架构质量；3.系统代码编写；问题的解决；4.维护和升级现有系统，快速定位并修复现有系统缺陷；职位要求：1.具有1年及以上开发经验，有电商、O2O、支付清结算、收费、银行交易等系统开发经验者优先考虑；2.Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架，或者精通银行框架系统，对JVM原理有一定的了解，能熟练使用spring、springMVC、mybatis、dubbo等技术；3.熟悉分布式系统的设计和应用，有分布式系统开发经验；深入理解RPC通信框架、分布式任务调度、分布式事务、消息队列等技术；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.掌握Linux操作系统和大型数据库；有较强的分析设计能力和方案整合能力；5.有较强的抗压能力，具备良好的自学能力和独立解决问题能力，有较好团队合作能力意识；6.对互联网或J2EE应用开发的潮流有关注，喜欢尝试技术等。
