岗位职责：1、在指导下开展编码及单元测试；2、撰写相关技术文案并能够给予相关部门技术支持；3、根据项目或部门需要进行配置管理等工作；4、参与技术难题攻关、组织技术积累等工作。任职资格：1、计算机相关专业，有获奖经历优先;2、了解linux操作系统，熟悉常用数据库；3、熟悉Spring、SpringMVC、Mybatis、MongoDB、Servlet、JSP、XML、HTML、JavaScript，CSS、JQuery、Hibernate等相关技术，有开发相关编程项目经验优先；4、具有良好的团队合作能力，学习和理解能力好。5、自主性强，具备良好的沟通能力、逻辑思维能力，能承受一定工作压力；6、喜欢钻研技术、性格稳重踏实，乐观向上。
岗位职责：1、负责公司的项目化落地，负责产品的定制需求快速迭代上线；2、根据项目需求实现产品设计和开发；3、系统开发内部测试、部署和集成。任职要求：1、3年及以上Java服务器端开发经验（WEB开发），较为扎实的Java功底；2、熟练Java编程,对MySQL/MSSQL/Oracle关系型数据库,Redis、MongoDB等非关系型数据库可以熟练使用；3、熟悉XML、HTML、Javascript、CSS的使用和应用开发以及AJAX技术；4、了解TCP，HTTP等网络协议，熟悉Linux操作系统；5、熟练掌握MySQL操作，精通SQL语句，理解并能够对SQL语句进行优化；6、熟练Spring、SpringBoot、SprintCloud、Mybatis等框架，精通Spring架构；7、熟悉nginx、rocketmq等中间件者优先；8、精通常见的Java开发工具idea，熟悉常见的JavaWeb容器Tomcat等；9、强烈的责任心，思路清晰，有优秀的沟通能力和团队合作精神。
职责：1.根据设计文档或需求说明完成公司产品的代码编写、调试、测试和维护； 2.辅助进行系统的功能定义，程序设计； 3.分析并解决软件开发过程中的问题； 4.配合项目经理完成相关任务目标；5.完成模块的功能设计、代码实现,代码编写和单元测试。要求：1.2年以上JavaEE软件开发经验，条件优异者可适当放宽；2.熟悉J2EE，Struts/Spring/Springmvc/SpringBoot/Mybatis；  3.精通数据库技术，Oracle，Mysql；4.熟悉中间件，Tomcat，WebService，JSON，Mybatis等流行技术；5.熟悉Ajax，HTML，Javascript；6.具有出色的设计开发能力；7.良好的编程技术能力；8.对于JAVA，APP，移动开发，和流行的开发框架了解和应用；9.熟悉SSH MVC等开发框架，了解不同类型的数据库及其脚本开发；10.良好的沟通能力和团队合作精神；11.按时交付能力；12.了解测试方法和测试工具；13.具有金融行业背景优先。
职责：1.负责公司核心系统业务需求分析、架构设计、带领技术团队完成工作任务；2.完成关键模块编码、项目总体编码审核和检查；3.完成系统概要设计、系统质量控制、组织单元测试以及相关文档编写；4.能独立快速解决开发中遇到的难点问题；5.独立负责系统稳定性、性能和扩展性调优和改造；6.有管理经验，能够培养下属员工共同完成工作目标。要求：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业，5年以上JAVA开发经验，3年以上管理经验；2.精通Java/JavaEE编程基础，熟练掌握基本JavaEE设计模式；3.精通主流开源框架使用和集成环境搭建及工作原理；springframework框架;具有dubbo或springCloud至少掌握一种及完整应用解决方案；4.熟悉kafka/RabbitMQ/RocketMQ其中一项JMS技术；5.精通Mysql、MongoDB、oracle、redis/memcached，精通SQL及其优化，精通Solr/ES搜索引擎；熟悉fastdfs、Nginx技术；6.熟练使用Eclipse、IDEA主流开发工具，熟练使用SVN、GIT版本管理工具，熟练使用maven构建工具及配置，熟练使用PowerDesigner、visio、axure等辅助开发和设计工具；7.有大型软件项目经历，至少独立设计过完整商用项目开发及维护；8.有架构经验优先，互联网开发经验优先，有金融行业开发经验优先；9.要求稳重、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力，并有很强的学习能力。
1、统筹游戏后台架构设计、系统设计、部署设计、核心模块研发；2、负责客户端逻辑系统的设计及开发；3、保证代码质量与运行效率，具备项目代码调优、优化的能力；岗位要求：1、具有3年以上Java开发工作经验；2、拥有至少一款完整的游戏上线产品经验3、熟练掌握Java开发技术和常见框架4、熟练掌握MySQL/Postgresql等常用数据库，熟练使用存储过程,了解SQL优化；5、熟练掌握数据缓存技术redis；6、熟悉TCP，HTTP，Websocket各传输协议；7、具较好的逻辑思维及创造力；8、较好的沟通能力，有较强的责任心和团队合作精神
职责描述：1、主要负责公司产品及系统的设计、开发和维护工作，配合团队完成产品研发目标；2、负责系统核心架构设计、数据库设计、接口设计，以及系统设计分解和系统核心代码的编写；3、协助产品经理评估需求技术可行性、制定需求实现版本计划，解决项目中的技术难题；4、参与微服务技术方案、架构设计及规范制定，微服务架构核心组件研发，技术文档编写和技术推广。任职要求：1、3年或以上工作经验，Java基础扎实，熟悉JavaWeb开发，有多个大型JavaEE项目经验；2、熟悉常用开源框架的应用和原理，如：Spring、MyBatis、JPA、Zookeeper、Redis、Kafka/RabbitMQ；3、熟悉分布式开发，有基于SpringBoot、SpringCloud技术栈的开发经验；4、熟悉MySQL数据库开发技术，熟练掌握SQL，有数据库调优经验；5、熟悉Java并发编程基本原理和应用，熟悉TCP/IP协议；6、熟悉常用数据结构和设计模式，有独立模块的设计能力；7、有互联网项目经验或大数据方面经验(hadoop、ES、spark、GP)的优先；8、统招本科以上学历，对知识有强烈的探索欲望，具有良好的学习能力。
职责描述：1、参与资管A10系统设计、数据库设计、后台代码编写、单元测试等；2、参与需求分析与评审、代码评审、测试用例评审等。任职要求：1、三年以上基于Java语言开发经验、精通J2EE架构，有良好的编程规范意识；2、熟悉微服务架构，能够熟练使用Springboot及SpringCloud进行开发，并有相应的项目经验；3、熟悉各种算法与数据结构、熟练使用设计模式；4、熟练使用oracle、mysql数据库；5、会简单的前端页面开发，熟悉vue.js前端框架优先；6、有金融行业软件开发经验优先。
岗位职责：1、3年及以上相关工作经验，本科及以上学历；2、熟悉Spring/Mybatis/Dubbo/SpringCloud等开源框架，对相关技术原理有较深入理解；3、熟练应用Mysql/MongoDB等主流数据库；4、熟练应用Redis等；5、较好的抽象建模能力，能快速抓住问题本质；6、有分布式系统开发经验优先;有大规模高并发系统开发经验优先;有使用规则引擎或术语标准经验优先;熟悉JVM相关调优或数据库实现原理优先。任职要求：1.负责与需求部门指定人员接口，熟悉项目的需求规划说明；2.熟悉项目的开发计划及项目概要设计、数据库设计；3.充分理解业务需求，并应用JAVA技术设计、开发、测试、部署等；4.对开发产品进行优化迭代升级。
岗位职责：1.五年以上java开发工作经验，承担过至少一个中大型项目的核心骨干工程师角色、有大健康行业系统、电商行业软件开发经验优先；2.熟练掌握Java基础、集合类、多线程、高并发开发；3、精通JavaWeb、Spring、JPA开发，对SOA有深入理解；阅读过源码优先；4、熟悉Web前端框架；5、熟悉基于数据库的设计和开发，熟练掌握MySQL，Oracle，SQLServer数据库中的一种；6、深刻理解分布式应用和微服务架构，精通SpringCloud微服务体系,熟悉Redis,RabbitMQ等开源技术使用和原理；7、熟悉Linux操作系统和调优，熟练掌握Java，Git，Maven开发环境；8、良好的抽象建模能力，能快速抓住问题本质。任职要求：1.深入理解公司相关业务需求并归纳抽象，进行系统分析、架构设计以及核心功能的开发，保证系统可持续稳定运行，同时提升自身业务能力；2.梳理现有业务逻辑，定位并高质量的解决存在的业务与技术问题，在扩展性、安全性和性能等方面提出更好的可行性优化方案并推动落地实施；3.对团队成员进行有效技术指导，主导技术难题攻关，将新技术和现有业务相结合，协同其他研发同学和技术leader进行合理的系统架构改造，支撑公司业务的发展和增长需求。
岗位职责1.参与项目需求调研与需求分析、解决方案2.编制项目模块概要设计、详细设计、开发计划等并实施3.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标4.完成项目模块编码实现，单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责任职要求1.统招4年本科及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业，熟悉软件开发生命周期2.最少2年及以上Java开发或研发工作经验，3.良好的团队协作、沟通表达、问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心薪资待遇：综合范围8-35k，具体面试定薪资（不同等级，级别与薪资范围不同），年终奖1-3个月（看个人项目完成情况），五险一金，上班补贴，节假日正常休息
工作职责:1、分析需求及系统设计；2、产品或项目开发维护升级，以及BUG修复；3、设计并生成开发相关文档；任职资格:1、2年或以上Java开发经验；2、掌握Java编程；3、熟练使用SpringBoot、Mybatis等框架；4、熟练使用SQL语言，熟练掌握MySQL、Oracle和SqlServer数据库之一；5、熟悉VUE、Angular、JQuery、ExtJS中的部分前端技术；6、有良好的沟通和理解能力；7、有良好的文档写作能力；8、具有良好团队合作及协作精神；9、学习能力强，对于新的领域能在较短时间内学习并掌握。
～有中科软任职经验者优先～工作职责:1.负责公司需求功能设计、代码编写及评审；2.负责系统框架的搭建及系统调优；3.配合其他岗位完成开发、联调等任务；工作要求：1.大学统招本科及以上学历，计算机相关专业，学信网可查；2.一年以上完整项目开发经验，能够独立完成开发任务；3.熟练掌握java、javaEE开发的主流框架，如Struts2、Spring、Springmvc、mybatis等；4.熟练掌握sql语言，熟悉mysql数据库；5.熟悉springboot、springcloud及微服务相关框架；6.熟悉linux系统，熟悉svn、git等代码版本管理工具，熟悉maven等项目工具；7.有技术文档编写的能力；8.具有模块化编程思想、良好的代码书写习惯；有较强的责任感、上进心和良好的团队合作精神；加分项：1.可接受长期出差者优先；2.熟悉Jenkins、docker、k8s等开源软件优先；3.在博客或者github上有技术沉淀者优先；
岗位职责：1、基础业务使用公司开发平台进行开发，对IDC系统日常流量数据进行稽核、报表导出、审查；2、日常流量数据修复、数据补点；3、根据能力分配不同项目开发。任职资格：1、计算机相关专业，大专及以上学历；2、熟悉Struts2.Spring.Hibernate.JavaScript.Ajax.HTML等；3、熟悉Oracle.SQLServer.MySql至少一种数据库；4、熟悉Tomcat.JBoss.WebSphere.WebLogic至少一种中间件；5、熟悉MyEclipse等开发工具；6、有高度的责任心，良好的逻辑思维、沟通、合作和协调能力；7、熟悉Linux平台基本配置操作命令者优先。
1、负责分析开发工作，包含新功能及新组件的设计、开发、问题调试及维护等；2、负责从需求分析、方案设计到编码实现、平台上线全流程开发任务的实施，负责性能优化、用户体验提升等专项工作；3、根据业务和运营需求，负责运营服务平台相关拓展功能模块的需求分解、设计、开发及维护。4、专业：电子类、信息类、计算机类等理工科相关专业；5、工作经验：两年及以上的JAVA系统开发经验，精通面向对象设计和开发。6、知识要求：Java基础扎实，对集合、IO、反射、多线程等高级特性有深入的了解；熟悉主流Java技术栈，如SpringMVC、Springboot、Springcloud、mybatis、hibernate等开源框架，有分布式开发经验7、能力要求：有较强代码的能力；有良好的代码风格和编程素养，较强的逻辑分析和解决问题能力。英语水平良好，能熟练阅读英文技术文档。8、具有良好的团队合作精神，责任心强，热爱学习，承压能力强。9、能够接受出差
1、2年后端开发经验2、熟练掌握Springboot开发框架3、熟悉主流数据库，如MySQL、Oracle4、熟悉redis，kafka5、熟悉Mongodb者优先6、计算机及相关专业，专科以上学历，本科优先7、前后端都会的优先8、五险一金，双休，能接受出差
1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审和codereview；4、负责指导初级开发工程师日常开发；5、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、3年及以上java开发经验，java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有开源项目者优先。
一、岗位职责：1、工业信息化软件开发(JAVA）;2、智能工厂信息化平台开发。二、岗位要求：1、计算机相关专业，本科学历；2、熟练使用JAVA；3、三年以上相关工作经验；4、条件优秀者，可适当放宽学历。
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语水平良好；2、3年以上后台软件开发和项目实施经验，有金融银行背景的优先；3、熟悉Struts、Spring、Hibernate等服务端开发框架，并有实际项目开发经验；4、熟悉javascript、HTML、CSS前端开发，并有实际项目开发经验；5、熟悉SQL，熟悉Orcale、DB2、SQLSERVER、Mysql数据库应用开发中至少一个；6、熟悉Weblogic、Websphere、Tomcat、Jboss等J2EE应用服务器中至少一个；7、熟悉Eclipse开发工具；8、有linux/Unix操作系统下开发经验者优先；9、了解常用加密算法、签名算法；10、熟悉HTTP和HTTPS通讯协议；11、熟悉分布式应用架构（Dubbo/SpringCloud）的开发和应用部署；12、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受较大压力，责任心和学习能力强。岗位职责：1、参与软件项目的编码实施、测试和文档编写；2、参与系统概要设计；3、参与部分模块的详细设计；4、负责部分模块的编码实施；5、参与测试和文档编写工作。
岗位职责：1、根据项目要求及分配的任务，承担系统功能开发，并按计划完成任务目标；2、参与系统模块的分析及设计3、独立完成系统及模块的编码；4、协助测试人员完成系统及模块的测试工作；5、参与编制与项目相关的技术文档岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，英语水平良好；2、有后台软件开发和项目实施经验，有银行业/支付行业相同项目经验的优先；3、熟悉并掌握J2EE架构，熟练使用JAVA进行编程，熟练配置eclipse、IDEA、tomcat开发环境4、熟悉springmvc、mybatis、springboot、string等框架项目经验5、熟悉常用互联网技术组件及中间件（Tomcat、Netty、Nginx、Redis、RabbitMq等）6、熟练使用mysql数据库、oracle数据库、具备一定的调优技能7、熟悉常用互联网微服务框架(Dubbo、SpringCloud等)8、具有良好的沟通能力、团队合作精神和职业稳定性，工作积极主动、服从安排，能承受一定工作压力
【职位描述】1、负责AibeeBI服务，数据工程相关后台研发，数据中台系统的到搭建与设计；2.参与AIBee面向Java的基础工具、基础服务架构的设计和实现3、负责高质量的设计和编码，承担重点、难点的技术攻坚；4、参与产品讨论和开发实现。【职位要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，基础知识扎实；2、有扎实的java编程基础，编码能力强。逻辑清晰，思维严谨3、聪明，学习能力强，有独立解决问题的能力；4、有良好的沟通能力和业务理解能力。5、熟悉Python，Shell等脚本语言者优先6、熟悉数据库应用及其原理，对MySQL有深入理解
岗位职责:1参与惠农网后台的技术研发工作;2参与产品架构规划、性能优化、故障排查和解决；3项目的设计方案评审，项目管理和技术难点攻关；4不断优化重构现有服务。岗位描述：1、本科以上学历，3年及以上互联网及软件开发架构经验；2、有扎实的Java基础，熟悉SpringCloud生态，熟悉高并发、高可用解决方案等；3、对中间件技术有一定涉猎，不限于RocketMQ、Redis、MongoDB等；；4、有高度的责任心，对技术有极致追求的精神；5、良好的综合素质：沟通表达、抗压能力、结构化思维。
职责描述：1、负责系统的技术方案和功能设计及研发工作；2、负责源代码审计工作；3、负责安全漏洞业务研究分析等工作。任职资格：1、第一学历为国家统招计算机相关专业本科及以上，2年以上Java开发工作经验；2、有网络安全、态势感知、SOC、大数据分析等相关项目工作经验；3、掌握JSP、CSS、JavaScript、jQuery等语言；4、有漏洞、源代码审计等相关经验优先；11、具有良好的沟通能力，较强的抗压能力和责任心，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。
JAVA高级开发工程师岗位职责：1.完成系统框架和核心代码编写；2.深入理解业务需求，完成模块设计、编码；3.参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题；4.分析和提高系统性能。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，4年的JavaBS开发经验；2.Java基础扎实，精通J2EE相关技术和框架；3.熟悉Web前端技术，熟练使用Linux操作系统；4.对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；7.有Kafka、Redis、ES等大数据开发经验的优先考虑；
1、本科学历及以上，计算机、软件相关专业毕业2、精通SpringMVC，ibatis等主流的开发框架。3、熟练运用主流数据库（MYSQL、ORACLE、SQLServer）等，熟练掌握SQL语法，编写SQL语句，对SQL优化有一定的经验。4、熟练使用Tomcat等web容器。
JAVA高级开发工程师岗位职责：1.完成系统框架和核心代码编写；2.深入理解业务需求，完成模块设计、编码；3.参与方案讨论、技术调研，解决开发中的技术难题；4.分析和提高系统性能。任职要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，2年的JavaBS开发经验；2.Java基础扎实，精通J2EE相关技术和框架；3.熟悉Web前端技术，熟练使用Linux操作系统；4.对面向对象有深刻的理解、熟悉常用设计模式；5.思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；6.责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力能力；
任职资格:大专及以上学历，扎实的计算机专业基本功，具备较强的编程能力素质和质量意识；五年以上Java开发经验，精通Java及面向对象设计开发，+熟悉JDK源码，研究过优秀开源软件的源码并有心得；有较强的领域建模能力，有较好的复杂业务架构能力，根据实际情况做出合理的设计和取舍，熟悉设计模式；精通MySQL应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及NoSQL、Queue+的原理、使用场景以及限制；精通spring、JPA、hibernate、MyBatis等主流web开发技术，对web开发框架有深入研究跟经验，熟悉主流web架构，对web行业有技术敏感度与前瞻性判断。研究过HTTP协议、搜索引擎、缓存、序列化、NIO、RPC框架等，有相关实践经验；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题，能够保质保量完成项目开发。熟悉+Linux+操作系统，拥有极强的排查、解决问题（trouble+shooting）的能力有独立思考和开发能力，良好的协作意识,+强大的抗压能力及团队精神，对互联网行业有极高的热情
职位描述：1、负责后台服务核心代码的编写；2、参与新项目需求分析；3、参与产品需求评审；4、参与系统稳定性、性能和扩展性调试及线上bug修复处理。任职要求：1、1年及以上java开发经验，java基础扎实，对JVM系统调优有一定经验；2、熟悉SSM、springcloud、spring-boot等主流框架并能了解内部机制；3、熟悉常用分布式系统包括:集群、单点登录、缓存、消息队列等机制；4、掌握多线程及具有高性能的开发需求设计能力；5、熟悉Linux操作系统能进行常规项目部署、日志分析等；6、熟悉Maven,git，SVN等开发工具；7、学习能力强，能快速适应新技术应用；8、有数据中台/分布式数据库设计开发经验优先。工作地址
职责描述：1.参与产品需求分析.框架设计.开发.测试等过程，负责系统框架和核心代码的实现；2.独立完成模块的设计，编码和测试工作；3.负责设计相关服务的API和文档编写工作；4.参与基础服务与数据接口的开发工作。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业毕业，3年以上工作经验；2.精通Java开发语言，熟悉常用的设计模式；3.熟悉微服务架构，掌握SpringCloud、SpringBoot等微服务框架的原理及调用，有实际微服务项目开发经验；4.熟悉分布式系统常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等，有高并发场景、性能优化方面的经验优先；5.熟悉Mysql/Oracle等关系型数据库，熟悉MongoDB/HBase等NoSql数据库；6.熟悉集成/部署，至少一种CI/CD工具，Git、SVN、Maven、Jenkins工具使用；7.有容器化部署k8s+docker，DevOps相关经验优先；8.具备较强的责任心和良好的学习能力.逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。
职责描述：1.参与产品需求分析、框架设计、开发、测试等过程，负责系统框架和核心代码的实现；2.负责对软件架构.关键构件、接口的设计，技术难题攻关，解决性能和安全性问题；3.引导前沿技术的预研与实施，模块组件的搭建与维护；4.负责后端系统核心代码编写和按时交付，保证交付质量和负责版本维护。任职要求：1.本科以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上工作经验；2.精通Java开发语言，熟悉nio，多线程，熟悉常用的设计模式；3.熟悉微服务架构，掌握SpringCloud、SpringBoot等微服务框架的原理及调用；有实际微服务项目开发经验4.熟悉分布式系统常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等，有高并发场景、性能优化方面的经验优先；5.熟悉Mysql/Oracle等关系型数据库，熟悉MongoDB/HBase等NoSql数据库；6.熟悉集成/部署，至少一种CI/CD工具，Git、SVN、Maven、Jenkins工具使用；7.有容器化部署k8s+docker，DevOps相关经验优先；8.具备较强的责任心和良好的学习能力.逻辑思维能力，善于沟通和团队合作，勇于创新和接受挑战。（该岗位需出差，不能接受请勿投递，谢谢！）
职位描述：1、精通JavaScript语言，包括核心原理、面向对象设计编程。2、熟悉HTML5Canvas、SVG、WebGL等Web图形动画开发，熟悉各种H5动态效果。3、熟悉HTML5/CSS3尤其动画相关的编写能力，要求可自定义定制各种需求的动画效果，以及做好兼容工作和性能评估。4、熟悉jQuery、angularjs、vuejs、Reactjs至少一种框架，并能够对其特性和应用有较深的了解。5、熟悉webpack、gulp、grunt等至少一项前端打包工具。6、具有较高的技术钻研能力、技术难点攻关能力、扎实编码能力，分析问题、解决问题的能力。
职位描述：1、2年以上Java开发经验，扎实的java编程基础。2、熟悉基于Springboot、SpringCloud微服务架构；在服务治理，服务监控方面有相关开发经验；对框架本身有过开发或重构者可优先考虑。3、熟悉MySQL、Oracle等主流关系数据库设计与开发。4、熟悉redis、mongodb等非关系型数据库技术。5、熟悉docker等容器技术并有实际使用经验。6、熟悉消息队列kafka/activemq/rabbitmq等相关开发项目者优先。7、熟悉Tomcat、nginx、apache等多种应用和WEB服务器的配置。8、有丰富的数据库设计开发经验，精通sql语法。9、熟悉高并发、分布式、大流量系统的设计与开发。10、具有物联网、智能制造相关经验者优先
岗位要求1、统招本科，计算机或软件相关专业;2、有一定的自学能力，有良好的编码习惯,熟悉常用的设计模式及其使用场景;3、Java基础功底扎实，能够接受多语言编程;4、数据库基础功底扎实，熟悉常用的数据库优化方法;5、熟悉linux系统，掌握常用的linux命令;6、熟悉tomcat，nginx，Apache配置及使用;7、了解分布式事务，微服务系统，Spring类框架的使用;8、能够严格执行项目经理的工作安排;9、具有较强的业务分析理解能力、良好的沟通能力、学习能力和团队合作精神，有较强的责任心和抗压能力;岗位职责1、根据项目需求和设计文档，完成功能开发及自测。2、根据分配模块，完成自研工作。3、配合其他成员完成项目文档编写工作4、配合其他成员完成相关环境的搭建工作。5、配合甲方完成相关项目的问题解决。
【岗位职责】1、分析广告投放业务需求，按照业务需求，制定解决方案；2、负责部分系统和功能的设计，形成详细设计文档，相关API设计3、负责相关主要技术问题的攻关，系统优化；协助解决项目开发过程中的技术难题；4、参与制定开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用，推动自动化测试和部署5、支持相关系统的日常生产运营和技术支持工作，确保生产系统稳定及日常业务的正常持续；【任职资格】1、计算机或通信相关专业本科及以上学历，3年以上Java实际项目开发经验；2、扎实的Java基础，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用；3、熟练使用 Spring， SpringMVC， Mybatis，SpringBoot， Spring Cloud全家桶等框架进行项目开发；4、Linux相关操作，熟练掌握 nginx Web服务器、 tomcat等应用服务器的配置、性能调优和问题解决；5、熟悉MySQL、MongoDB、Redis等主流数据库的使用，有sql调优经验；6、熟悉docker，理解容器化编排优先7、有广告投放平台开发经验优先
职责描述：1、参与部门的系统开发和设计工作；2、公司安排的其他工作；任职要求：1、本科及以上学历，计算机、自动化、电子、软件工程、数学等相关专业；2、五以上软件开发经验；三年或以上从事海关系统开发经验3、责任心强，能够承受较大的工作强度；4、具有扎实的Java功底，了解JVM的原理、垃圾回收机制，具有较好的Java集合、IO、多线程、网络等方面的编程能力；5、熟悉Linux操作系统，计算机网络，熟练Linux下运维工具及命令；6、熟悉Redis、MongoDB等相关技术；熟悉MySql、Oracle等关系数据库开发；7、具有一定的系统设计能力，熟悉敏捷开发模式；8、有良好的代码编写习惯。9、具有良好的语言表达和沟通能力，良好的团队协作精神，较强的适应和学习能力。具有一定的英语读写能力。
职责描述：1、本科及以上学历，计算机软件或相关专业优先；2、2年以上JAVA应用开发经验，熟悉面向对象编程原理，熟悉J2EE、XML、Spring、springBoot等相关技术，有较强的动手能力3、责任心强，能够承受较大的工作强度；4、具有扎实的Java功底，了解JVM的原理、垃圾回收机制，具有较好的Java集合、IO、多线程、网络等方面的编程能力；5、熟悉Linux操作系统，计算机网络，熟练Linux下运维工具及命令；6、熟悉Redis、MongoDB等相关技术；熟悉MySql、Oracle等关系数据库开发；7、具有一定的系统设计能力，熟悉敏捷开发模式；8、有良好的代码编写习惯。9、具有良好的语言表达和沟通能力，良好的团队协作精神，较强的适应和学习能力。具有一定的英语读写能力。任职要求：1、参与软件需求的沟通分析，功能模块设计；2、根据需求规格和设计规格，完成软件功能的开发、测试、修改bug等工作；3、撰写相关的技术文档。
岗位职责：1、统筹游戏后台架构设计、系统设计、部署设计、核心模块研发；2、负责客户端逻辑系统的设计及开发；3、保证代码质量与运行效率，具备项目代码调优、优化的能力；岗位要求：1、具有3年以上Java开发工作经验；2、拥有至少一款完整的游戏上线产品经验3、熟练掌握Java开发技术和常见框架4、熟练掌握MySQL/Postgresql等常用数据库，熟练使用存储过程,了解SQL优化；5、熟练掌握数据缓存技术redis；6、熟悉TCP，HTTP，Websocket各传输协议；7、具较好的逻辑思维及创造力；8、较好的沟通能力，有较强的责任心和团队合作精神
岗位职责1、负责产品安全策略的制定、系统的开发和建设；2、负责产品后台功能模块的开发和维护，根据相关需求对系统便利性及功能性进行调整；3、对现有项目的程序和数据库进行优化；4、根据公司的发展情况，分析需求并对原有系统的逻辑进行调整和开发新的模块，开发新项目。5、能够独立承担公司基于Nodejs框架的产品研发；6、参与项目技术方案的制定，进行相关的设计或开发工作；7、参与新产品,新功能的预研和设计；任职资格:1.精通JavaScript，熟练掌握ES6,有前后端分离开发经验；2.熟悉nodejs，了解Express、Koa、next.js等框架之一，熟悉Egg.js框架、pm2优先考虑，有java、go等服务端、nodejs监控系统开发经验；3.熟悉http协议、熟悉RESTFulWebService架构，有angularjs1.x/2.x、vue、zepto监控系统开发经验；4.熟悉MongoDB、Redis、至少一种关系型数据库；5.掌握Mvc开发思想；优选条件：1.熟悉Git版本管理，有多人协作开发经验；2.对物联网和音视频业务和技术知识有了解的优先考虑；3.有3年及以上Web开发经验；
岗位职责：1、参与系统后台服务的设计和开发；2、对设定的功能进行系统设计、编码、单元测试以及开发文档编写；3、配合进行产品测试和验收工作，组织软件系统的安装调试；4、参与软件模块的代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动；5、维护优化现有应用及日常故障处理；任职要求：1、统招全日制本科，学信网可查，精通Java开发语言，在所擅长的语言上有3年以上工作经验，熟悉常用框架（如SSM、Quartz等框架），掌握基本的多线程、IO、数据库操作技能，了解JVM的类加载、GC等机制，掌握JavaEE技术，熟悉Tomcat、Jetty、JBoss等应用服务器的安装、调试、配置及使用；2、熟练掌握分布式和微服务开发，熟练使用SpringMVC, SpringBoot, MyBatis, Spring cloud, Redis, Kafka, MQ等主流开源框架与开发工具；3、熟练使用Oracle、DB2、MySQL的其中一种数据库，并掌握相应的数据库编程技术；4、熟悉TCP/IP和HTTP等协议；5、对技术有追求，有学习新技术的途径与习惯；6、逻辑能力强，良好的职业素养，较好的沟通能力与技术学习能力，具有团队合作精神，充满工作热情，人品正直诚实，能承受工作压力。7、有差旅系统行业经验优先。
职位描述1、负责公司移动终端技术平台架构及研发，现有产品和系统进行改进和优化，以架构角度把控系统规划、设计和落地2、主导移动终端技术平台中大数据相关产品的规划、部署、建设、维护、优化等工作3、参与公司重点产品的业务架构，并形成技术解决方案4、与客户沟通，精准把握用户需求，根据需求编写方案和设计文档，并能进行架构设计与编码任职要求：1、全日制本科及以上毕业，计算机相关专业，3年以上开发工作经验2、有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息等机制及开源框架），喜欢研究底层技术3、熟悉Java语言以及相关的容器（比如Nginx），熟悉SVN\\git等常见版本管理工具；4、熟悉至少一种关系型数据库，比如MySQL，以及了解相关的数据库调优技巧；5、熟悉Redis并具有实际使用经验，具有分布式应用架构（SOA、异步化）经验者优先;6、对技术有热情，有团队合作精神，敢于担当，积极主动，对于大数据处理系统hadoop，spark，storm，Flink等的架构设计比较熟悉，有大数据开发背景优先
职责描述：1.参与LTE/5G网管OMC产品的需求讨论，清晰理解需求；2.参与LTE/5G网管OMC产品总体设计和详细设计，并完成子模块设计文档；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护，编写代码注释和开发文档；4.分析并解决软件开发过程中的问题，对现有系统进行维护。任职要求：1.3年以上JavaB/S应用开发经验，熟悉Java开发环境，熟悉MAVEN，熟练使用Eclipse等常用开发工具。2.熟练掌握Spring,SpringMVC,SpringBoot,SpringCloud等开发框架；3.熟练掌握MySQL,Oracle主流关系数据库中的一种，熟练使用SQL语言；4.熟练掌握Redis，MongoDB等NoSQL数据库；5.熟悉Linux操作系统，有丰富的基于Linux平台环境的系统开发部署经验；6.熟悉网络管理系统，能够快速理解产品功能。7.英语4级以上，一定的英文沟通能力。8.熟悉Docker优先；
