岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，三年以上Java开发经验；2、Java基础扎实，熟悉常用的Java开源库，熟悉SpringBoot、JAX-RS或SpringMVC、Spring、JPA（Hibernate）或MyBatis框架；3、能熟练使用Git，了解Gradle或Maven，会使用Linux基本命令，SQL基础扎实，熟悉MySQL或其他关系型数据库；4、有Docker、Node.js、Python、Redis、Elasticsearch、Kafka、微信开放平台、音视频、直播相关经验者优先考虑；5、有较强的沟通与理解能力，善于学习，能承受压力并独立开展工作，有良好的团队合作精神。岗位职责：1、完成公司软件产品的程序开发以及相关技术文档编写；2、完成公司软件产品的优化；3、进行网络平台后期的技术维护工作；4、辅助完成网络产品的各类测试。
岗位要求：1、本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上互联网软件领域的工作经验，有微服务架构设计和落地经验2、熟练掌握Kubernetes、Linux、Java及网络知识，熟悉Liunx、JVM、数据库调优3、熟悉阿里云、腾讯云等云服务商提供的产品和服务，能够独立完成生产环境搭建4、擅长系统分析与设计，熟悉分布式集群相关技术（负载均衡、分布式缓存、消息队列）；5、擅长系统分析与设计、代码重构，熟练掌握常用设计模式，有较高的抽象建模能力；6、良好的沟通和团队协作能力，乐于分享，善于钻研、挑战岗位职责：1、负责根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计;2、负责云端环境的搭建、运维和管理；3、解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研;4、研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量.5、负责抽象提取业务、功能组件，提升系统灵活性、扩展性；6、负责部门技术影响力打造，制定开发规范、员工技术培训等。
岗位职责1、根据产品需求，评估分析需求、制定项目计划、完成系统架构设计、开发与CodeReview，确保项目的进度和质量；2、参与整体系统架构的设计、讨论与实现；解决疑难技术问题，提供技术解决方案；3、保证底层系统的结构合理性，并能不断的优化结构、提高性能；4、指导其他工程师；岗位要求1、熟悉Java语言编程，具备5年以上Java开发经验，对于Java基础技术体系（包括JVM、类装载机制、多线程并发、IO、网络）有一定的掌握和应用经验，具备大型应用开发相关经验优先；2、熟悉javaWEB编程技术，对各种开源的框架如Spring、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、dubbo等有深入的应用和优化经验；3、熟悉数据库MySql使用，设计，SQL调优等；4、熟悉Redis、Kafka、Zookeeper、Netty，Nginx等常用中间件；5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉微服务架构模式；6、具备系统架构能力，熟悉分布式容错、分布式缓存、高并发等主流技术；7、善于沟通，具有良好的团队合作精神和高度的责任感；
【中级java后端开发】1、大专3年以上Java开发经验,扎实的java编程基础2、熟练使用springboot，深入理解springcloud/springcloudAlibaba，有大型微服务架构的实践经验3、熟悉数据库设计(oracle、mysql)，优秀的SQL编写及调优能力。4、熟悉常见的NoSQL存储，如redis、Memcached、mongodb，并有实际使用经验，熟悉使用redis各种数据类型5、熟悉Linux/Unix系统常用命令操作、环境部署，熟悉Maven、Git、SVN、idea、jenkins等工具6、熟悉常见设计模式，了解SOA架构理念、实现技术7、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉数据同步、分布式、缓存、消息、搜索等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题，熟悉常用开源框架和中间件8、严格遵循软件过程规范进行软件开发和撰写项目实施过程中的各种文档；9、对系统性能优化有自己的见解，主导技术难题攻关，持续提升系统在大规模分布式系统环境下高并发、海量请求数下的高处理性能，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行。10、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力。11、为人正直，较强的表达和沟通能力，工作认真、严谨、敬业，对系统质量有很高的要求意识。12、具有医疗行业研发经验者优先。，对系统质量有很高的要求意识。
1.熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；2.熟悉SQLServer/ORACLE/DB2等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；3.熟悉IBMWebSphereApplicationServer(WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;4.精通HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web2.0技术；5.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；6.熟悉保险核心业务者优先。
本岗位要求能看懂英文文档、能编写英文技术文档，没有口语要求。长久稳定的派遣岗位，工作满2年支持转正到甲方编制。工作内容：1，完成后端开发任务。2，准备测试用例，进行单元测试和系统测试。职位要求：1，计算机科学或软件工程，全日制本科，有学士学位的学历（必须学信网可查，不接受民教网）。拥有3~5年java开发经验。2，了解并熟悉OO、设计模式、微服务设计和数据库设计。3，熟悉springmvc、springboot、MyBatis、sqlserver和应用服务器，如Tomcat或JBoss。4，Docker，Kubernetes，有云端项目经验者优先。有微软Azure项目经验，有AzureSQL项目经验者优先。薪酬：2~3年工作经验者，月薪12K。4~5年工作经验者，月薪16K。（工作年限以本科毕业后开始工作时间算起）。面试流程：现场面试一轮。通过即可发offer。工作环境：粤语+英文（内部文档及邮件均是英文，所以此岗位需要对英文编写熟练）上班地址：广东省广州市越秀区东风东路767号（靠近地铁1号线杨箕站或地铁5号线动物园站），香港友邦保险公司。福利：试用期薪资福利不打折，入职购买六险一金，入职享受带薪年休假5天，节日福利（购物券和现金红包），每年涨薪1次。上班时间：09:00-17:30,前后可灵活半个小时。午休2小时。加班情况：极少加班，如有加班，算成调休。每天晚上如果因工作超过8点下班会有75元/天餐补补贴。岗位性质：属于派遣岗位，合同签约信必优，在AIA友邦IT研发中心上班。满一年或可转香港友邦IT研发公司正编。
中高级Java开发工程师岗位职责:1、负责/参与应用系统平台设计、重构、优化，主导/参与技术难题攻关；2、负责并参与系统需求分析、功能模块详细设计，完成系统业务功能实现、测试及维护工作；3、负责编写相应的需求、设计与技术文档，向系统使用者提供技术支持服务；4、参与线上系统环境的升级、运维监控、性能调优；5、推动跟进业务线需求，为改善系统的功能积极提出建议。任职要求：1、本科以上学历，3年实际java后台工作经验以上，精通Java，具有扎实的算法及数据结构功底；2、熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计、应用及调优：如缓存技术，网站优化，服务器优化，集群技术处理、网站负载均衡、系统性能调优等技术；3、精通基于SpringBoot、SpringCloud的微服务架构，有相应的应用实施解决方案经验，有较强的源码研究理解能力；4、熟练使用Linux操作系统，熟悉Shell脚本以及常用的管理命令；熟练掌握Ngix、Tomcat等应用服务器部署、优化置；5、精通mysql等数据库，精通Sql语句，了解Sql语句的执行方式，对Sql语句进行优化；6、工作勤奋有极强的责任心，思维严谨；有较强的学习创新能力；有团队工作精神、并能在较大压力下进行工作。7、有成熟erp管理系统类系统开发经验者优先。
岗位职责：1.能独立承接业务需求，负责需求分析、系统方案设计和代码编写；2.负责线上系统的维护和管理，对线上问题进行快速定位和优化，保障系统稳定运行；3.深入理解业务需求，分析和发现系统的可优化点，推动产品性能和架构优化。任职要求：1.3年以上软件开发相关岗位工作经验；2.具有扎实的Javacore功底，对JVM原理深入了解，熟悉常见的JVM调优工具；3.熟练掌握Spring、SpringBoot、MyBatis等开源框架，熟悉Dubbo微服务框架者优先；4.熟悉常见分布式系统设计范式，对高并发、高可用系统设计有实操经验；5.熟练使用主流关系型数据库和NoSQL数据库，如Redis,Mongodb；6.有一定项目管理经验，熟悉主流软件过程，，能熟练使用常见case工具进行系统分析和设计；7.能积极沟通，有强烈的责任心和团队合作精神，心态积极，能主动融入团队
岗位职责：1、承接部门安排的各项开发任务，确保开发工作定时完成，确保开发工作顺利进行；2、运维开发过程中遇到的bug及优化问题，确认问题解决并通过测试；3、完成应用部门提出的运维问题，对问题的追踪、订位、解决负责；4、负责开发过程中的开发文档编写工作。任职要求：1、具有Java或javaweb开发经验；2、熟练面向对象设计原则，掌握常用设计模式及应用场景。3、熟练使用HTML5、CSS等前端技术；4、精通Mysql数据库系统，有SQL语句性能调优经验。5、熟悉SpringCloud、SpringMVC等Web框架；了解Dubbo(2.5.10)，ZooKeeper、Redis，熟悉RabbitMQ，熟悉负载均衡Nginx，熟练应用Docker；6、有较强的学习能力；7、有良好的创新精神和团队协作经验。
岗位职责：1、承接部门安排的各项开发任务，确保开发工作定时完成，确保开发工作顺利进行；2、运维开发过程中遇到的bug及优化问题，确认问题解决并通过测试；3、完成应用部门提出的运维问题，对问题的追踪、订位、解决负责；4、负责开发过程中的开发文档编写工作。任职要求：1、三到五年的Java或javaweb开发经验；2、熟练面向对象设计原则，掌握常用设计模式及应用场景。3、熟练使用HTML5、CSS等前端技术；4、精通Mysql数据库系统，有SQL语句性能调优经验。5、熟悉SpringCloud、SpringMVC等Web框架；了解Dubbo(2.5.10)，ZooKeeper、Redis，熟悉RabbitMQ，熟悉负载均衡Nginx，熟练应用Docker；6、有较强的学习能力；7、有良好的创新精神和团队协作经验。
工作职责:1.参与项目技术选型和架构搭建工作;2.编写项目相关技术文档;3.参与设计和编码的评审工作,并给出整改方案;4.负责公司软件产品的设计和研发工作;5.完成测试和缺陷修复工作;6.研究各种新技术在公司业务中的应用场景,并进行可行性分析。7.培训和指导初中级技术人员;8.完成定期的内部技术培训和分享任务。任职要求:1.本科及以上学历，Java开发5-8年经验;2.能够承受工作压力,具备很强的软件架构设计能力和软件编码能力;3.熟悉Linux环境,熟悉分布式系统的环境配置和优化;4.扎实的Java编程基础，熟悉微服务等相关技术，对各种开源的框架如Spring、SpringCloud、Redis等有较深入的了解5.有KVM及Docker容器技术等虚拟化技术优先6.有Kubernetes相关经验优先;7.精通分布式系统的设计和应用,熟悉分布式、缓存、消息等机制;8.具有高可用、高容错、高负载系统开发经验;9.有良好的学习能力、沟通能力和团队协作能力。
1、3年以上java软件开发工作经验，掌握java主流框架。2、1年以上前端开发工作经验，熟悉web前端技术（HTML、Javascipt、CSS、JQuery、Ajax等）；了解相关前端框架。3、熟悉关系型数据库oracle、sqlserver、mysql，可熟练编写SQL语句及存储过程，了解SQL性能调优;有大数据处理经验。4、熟悉linux操作系统及分布式部署和开发经验。5、了解docker、kafak、rabbitmq、redis、postman、webservice。6、具有医院相关软件系统实施经历者优先。7、本科及以上学历。8、责任心强，工作积极主动，善于学和交流，挑战未知，具有良好的团队合作精神。
技能要求：MySQL，J2EE职位描述1、独立完成项目的编程、调试和模块调试工作;2、根据项目要求，参与业务分析和系统设计;3、独立解决开发过程中遇到的各种问题;4、负责项目模块标准文档的编写;5、代码规范，可维护性高。任职资格1、连续5年以上Java开发经验，精通J2EE及面向对象设计开发。扎实的编程基础，熟悉高性能的设计、编码及性能调优。2、精通面向接口编程设计思想、擅长抽象、封装。3、对各种开源的框架，如Spring、MyBatis等有深入的了解，对框架本身有熟读或重构者优先考虑。4、对软件架构设计有实际经验，能够独立设计数据模型和软件分层。5、熟练使用Oracle/Mysql数据库，熟悉数据库性能优化相关技术和原理。6、熟练使用前端技术HTML、CSS、JavaScript、JQuery、Bootstrap等前端技术；使用过主流前端框架VUE者优先考虑。7、良好的沟通和表达能力，工作积极主动，有团队精神，能够承受一定工作压力。工作时间10：00-19：00双休
工作职责：1.负责产品服务器端的设计，开发，优化和持续迭代;2.负责提高服务端的运行性能，稳定性和高可靠性;3.负责服务端大数据处理设计和性能调优;职位要求：1.211统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；2.至少熟悉Java当中的一种开发工具，功底扎实，并熟悉主流开发框架及原理；3.熟悉Apache、Nginx、Tomcat等Web应用服务器，熟悉HTTP协议；4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等常用组件的系统部署和自动化监控运维；5.熟悉git版本控制工具，有相关应用部署经验，能够使用常见Linux命令进行部署和排错；6.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；7.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，持续学习。具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。加分项：1.熟悉Hadoop,Kafka，Spark，ES等大数据组件的开发和维护者优先；2.有网络安全知识或从业背景者优先。工作地址
工作职责：1.负责产品服务器端的设计，开发，优化和持续迭代;2.负责提高服务端的运行性能，稳定性和高可靠性;3.负责服务端大数据处理设计和性能调优;职位要求：1.211统招本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验；2.至少熟悉Java当中的一种开发工具，功底扎实，并熟悉主流开发框架及原理；3.熟悉Apache、Nginx、Tomcat等Web应用服务器，熟悉HTTP协议；4.熟悉MySQL、Redis、MongoDB等常用组件的系统部署和自动化监控运维；5.熟悉git版本控制工具，有相关应用部署经验，能够使用常见Linux命令进行部署和排错；6.熟悉掌握各类常用数据结构和相关算法；7.工作积极主动，有责任心，能够承担压力，持续学习。具有认真的技术态度，良好的团队沟通和协作能力。加分项：1.熟悉Hadoop,Kafka，Spark，ES等大数据组件的开发和维护者优先；2.有网络安全知识或从业背景者优先。
【职责描述】1.设计、开发、维护千万级用户和设备的云平台；2.参与业务需求讨论，完成相应的方案设计和接口设计；3.设计与开发新系统、新特性，进行各版本迭代，支撑业务的不断发展；4.性能优化设计，解决大并发、大数据量问题，支持系统性能的水平扩展，熟练使用一些常用分布式开源技术；5.可靠性设计，如集群管理、数据同步、系统容灾等，提高系统的稳定性；6.云平台日常运营和维护，分析并快速解决线上问题。【任职要求】1.985或211学校本科及以上学历，计算机、软件、通信、电子、等相关专业，3年以上工作经验；2.熟悉JAVA开发，熟悉JVM、多线程、Socket编程、NIO等技术，有良好的编码习惯3.至少熟悉一种主流分布式开源技术，如RPC,Netty,Dubbo,MQ,SpringCloud,Zookeeper,ES,Haoop,Spark等；4.对redis，MySQL，Cassandra等的其中一种数据库有一定了解，有实际使用经验优先；5.有大规模系统设计和开发经验者优先，有知名企业工作背景优先；6.具有良好的沟通能力和团队合作能力；7.逻辑思维清晰，有责任心。
职责描述：1、参与和负责项目的系统设计与开发；2、按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性；3、独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写；4、维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷。任职要求：1、本科及以上，3年以上Java开发经验，良好的Java基础，熟练掌握Java语言，熟练掌握MVC编程思想及Spring架构；2、熟练掌握SpringBoot/SpringCloud等架构应用开发；3、掌握DockerComposeK8s相关知识，了解容器技术，掌握容器编排技术更佳；4、熟悉MySQL/MongoDB数据库设计及应用开发；5、熟练掌握软件开发流程，具备良好的系统分析、设计能力；6、对缓存技术（Redis/Memcached等）有较深入的应用及研究；7、有良好的代码编写习惯，注重代码规范；8、具备较强的沟通能力；责任心强，对技术有执着热情，抗压能力强；9、独立承担系统和模块开发设计工作；加分项：1、有基于SpringBoot/SpringCloud架构经验优先；2、有大型ToB企业服务产品研发经验优先；3、有社保保险系统等相关经验优先；4、有中台项目经验优先；5、有项目重构经验优先。
1.熟悉JAVA和J2EE体系，精通Struts2、Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，掌握WebService技术，了解SOA，ESB等技术架构；2.熟悉SQLServer/ORACLE/DB2等至少一种大型数据库的数据开发经验，精通SQL开发技术及性能优化；3.熟悉IBMWebSphereApplicationServer(WAS)或WebLogic等应用服务器的使用和性能优化配置;4.精通HTML5/CSS/JavaScript/Ajax等前端技术，能够独立设计前端架构，掌握Jquery框架，熟悉使用Web2.0技术；5.掌握软件分析、设计方法及设计模式，熟练建模工具；6.熟悉保险核心业务者优先。
岗位职责1.参与项目需求调研与需求分析、解决方案2.编制项目模块概要设计、详细设计、开发计划等并实施3.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标4.完成项目模块编码实现，单元测试，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责任职要求1.统招4年本科及以上学历，计算机、软件工程、数学相关专业，熟悉软件开发生命周期2.最少2年及以上Java开发或研发工作经验，3.良好的团队协作、沟通表达、问题解决能力，能承受压力，强烈的责任感和进取心薪资待遇：综合范围8-35k，具体面试定薪资（不同等级，级别与薪资范围不同），年终奖1-3个月（看个人项目完成情况），五险一金，上班补贴，节假日正常休息
职责表述：1.架构设计F1.1协助技术总监负责平台产品整体技术框架的选型与搭建，以及第三方软件的选型；1.2协助技术总监负责制定相关平台的技术接入方案评估与合作开发；2.项目管理2.1负责参与针对技术难点组织进行攻关;2.2负责参与检查和评估各项目的完成质量。3.技术管理3.1协助技术总监负责管理平台的整体核心技术，规范所有相关人员按照统一的标准进行实施；3.2负责组织研究行业最新产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划；4.日常事务4.1负责系统性能优化，保证平台安全、稳定、快速运行；4.2协助技术总监负责制定技术人员的培训科目，及时提高技术人员的整体技能；知识要求1、熟悉JAVA、Python、C、PHP、Scala其中两种以上开发语言2、熟悉常见的分布式存储相关技术，包括HDFS，HBase、Hive、Redis、mongodb、Flume、Kafaka、Sqoop、Zookeeper等，至少熟练掌握其中2种技术的原理3、了解常见分布式计算框架和技术原理，如Hadoop、MapReduce、Storm、Spark等4、精通Java/J2EE,熟悉主流MVC、IoC、ORM框架，并深入理解其原理。5、熟悉SOA、RPC、ESB、MQ、ROA，SOA，事件驱动等技术架构。6、有持续和快速学习的习惯，有钻研和探索精神，并能快速实践7、分布式系统原理：CAP，最终一致性，幂等操作等8、大型网络应用结构：消息中间件，缓存，负载均衡，集群技术，数据同步高可用，可容灾分布式系统设计能力9、大容量数据存储和检索系统设计能力：数据库分区，NoSQL，搜索引擎等
工作职责:1、负责核心技术问题的攻关解决，系统优化，代码质量管理，参与实现方案的设计和前期开发，对通用技术整理提高技术复用；2、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；3、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；4、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档，并培训初中高级开发人员；5、完成领导交给的其他工作。岗位要求：1.扎实的Java编程功底和良好的编码规范，熟练掌握J2EE相关开发技术。2.熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟悉数据库，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验优先考虑；3.有过5人以上的技术团队管理经验；4.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；5.具备一定文档编写能力，熟悉管理、计划、设计等相关文档的编写；6.善于提高团队的组织疑聚力，克服困难，工作踏实，认真负责。7.具有很强的沟通及协调能力，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心。8.熟悉分布式技术、通信协议，如WebService、Restful、SpringCloud全家桶等技术者优先；9.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神；10.在大数据、高并发等方面有实际工作经验者优先。11.有开源项目经验优先。12.能接受短期项目出差
工作职责:1、负责核心技术问题的攻关解决，系统优化，代码质量管理，参与实现方案的设计和前期开发，对通用技术整理提高技术复用；2、负责公司BPM平台产品二次开发的系统分析、设计、开发，确保项目开发质量和进度；3、负责技术疑难问题定位解决，定制化开发、项目实施技术问题支持；4、参与制定开发规范、技术标准，编写相应的技术、测试、设计、需求等规范文档，并培训初中高级开发人员；5、完成领导交给的其他工作。任职资格:1.扎实的Java编程功底和良好的编码规范，熟练掌握J2EE相关开发技术。2.熟练掌握JavaMVC开发架构模式，熟悉数据库，具备深厚的SQL功底，并有着丰富的数据库设计经验优先考虑；3.有过5人以上的技术团队管理经验；4.具有良好的领导能力，学习能力、承受压力能力，独立分析及解决问题的能力；5.具备一定文档编写能力，熟悉管理、计划、设计等相关文档的编写；6.善于提高团队的组织疑聚力，克服困难，工作踏实，认真负责。7.具有很强的沟通及协调能力，勇于技术革新和创新，具有团队协作和敬业精神；具有较强的工作责任心和事业心。8.熟悉分布式技术、通信协议，如WebService、Restful、SpringCloud全家桶等技术者优先；9.思维清晰敏捷，逻辑分析能力强，高度责任感和较强适应力，具有良好的团队合作精神；10.在大数据、高并发等方面有实际工作经验者优先。11.有开源项目经验优先。12.能接受短期项目出差
职责描述：1.	核心代码与组件编写，共享重用代码库开发；2.	负责参与产品的具体设计及改良，提高产品的稳定性及性能；3.	负责详细设计及开发；4.	负责BUG跟踪和解决；5.	负责与项目经理进行需求分析及沟通工作；任职要求：1.	计算机相关专业,本科或以上学历，Java的基础知识要扎实；2.	3年以上Java开发工作经历；要求有实际的项目开发经验，最好是独立完成某个项目。3.	精通后台框架Spring、SpringMVC,Mybatis3、Hibernate、Webservice等，会使用Maven或SVN代码版本管理工具，熟悉Java性能调优级，熟悉应用服务器优化，掌握各个安全验证机制；4.	掌握spingboot,springcloud微服务开发5.	熟悉SQLServer/mysql数据库及集群的部署,及redis/memecache/mongodb等noSQL，能够掌握各个数据库的特性并对sql进行优化6.	熟悉常用的前端技术,如：HTML/HTML5/XML/CSS、Ajax、Jquery/JqueryUI、Easyui，Bootstrap3/vue等技术,要求Jquery比较精通。7.	对微信公众号、微博、facebook及其他社交媒体做过相关的开发。8.	有良好的编码习惯和技术文档编写能力；9.	具有一定的系统需求分析与设计能力。
岗位职责：1、独立负责开发任务的设计和实施;；2、保证开发任务按时完成；3、保证开发代码的质量，及时修正问题；4、独立解决所负责技术领域的问题；5、编写技术说明文档。任职要求：1.扎实的Java基础，良好的编码风格，熟悉JavaEE相关技术；2.熟练使用Spring、SpringMVC、Mybatis等框架，掌握springBoot框架开发；3.掌握HTML5、CSS、JavaScript等前端技术，熟练使用Jquery框架；4.掌握tomcat部署，熟悉常用的Linux命令；5.熟悉Mysql关系型数据库，编写SQL语句并具备SQL优化能力；6.了解Git、Maven，并掌握Git、Maven的使用；7.思路清晰，工作规范，有良好的沟通能力，较强的团队协作意识和责任心；8.准时完成安排的工作任务，对负责模块进行优化和测试。9.有数据管理类型项目开发经验优先。加分项：1.了解微服务和使用过Docker启动服务实例；2.了解redis等NoSQL数据库；3.使用过前后端开发模式者，了解vue框架开发；
职责描述：1、参与公司内部需求调研和需求分析，提供解决方案；2、参与公司内部ERP、WMS系统开发，按时完成开发任务；3、了解并熟悉跨境电子商务企业典型的采购、物流、销售、仓库、财务结算等业务流程；4、有较强的责任心，能承担项目压力；5、完成上级交办的其他工作任务。任职要求：1、大专及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉常见设计模式，掌握java流行的开源框架SpringMVC/SpringBoot/SpringCloud，熟练使用至少一种ORM框架，有通读过开源框架源码，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；3、熟练掌握基本的数据结构和算法，有系统分析和设计的实践经验；4、3年以上开发经验，精通JAVA语言以及面向对象编程方法，熟悉JS、JSP、CSS、XML、Ajax等WEB开发技术；5、有跨境电商ERP、WMS开发经验优先考虑；6、熟练使用主流数据库如：SqlServer、Redis、MongoDB，SQL编写熟练,有一定的表结构设计能力；7、熟悉常见的开源分布式中间件、缓存、消息队列等，熟悉nginx，rabbitmq，Redis，mongodb等常用的开源软件；8、具备较强大的文档编写能力，拥有良好的代码、文件组织习惯，要求结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码冗余率低；9、具有海外各平台接口的开发经验，优先考虑。
岗位职责：1、参与软件设计工作（功能模块的概要设计、详细设计、数据库设计等），并按项目管理规范的要求编制设计文档；2、根据设计文件进行业务逻辑设计，开发核心业务模块；3、负责完成软件产品的编码实现（编码、单元测试）、集成测试，并按项目管理规范编写相应的技术文档；4、配合项目经理完成相关任务目标，为相关部门和人员提供技术支持。任职要求：1.精通Springcloud，Mybatis等开源框架，熟悉原理，有源码阅读和框架封装经验；2.熟练掌握Redis，MQ等中间件的使用；3.有分布式系统，微服务架构实战经验，熟悉分布式系统常用组件及中间件；4.有SpringCloud或Dubbo实战经验；5.熟练运用常用设计模式，对设计原则有自己的理解；6.有复杂业务的开发经验，有很强的业务理解能力，善于解决线上问题；7.对系统高可用，高并发，一致性等问题有丰富的理论知识及较强的实战能力；8.能够阅读英文技术文档。福利：1、五险一金、年终奖、全勤奖、餐补、节日福利、年休假等；2、省内旅游、省外旅游；3、创新奖、贡献奖（奖金2000元起，上不封顶）；PS：1、公司研发团队所有研发项目都是供内部使用（大数据项目、微服务项目），均从0-1构建，且后期需不断迭代更新，产品内部使用成熟后，会面向全球高校、研究所、出版社推广；项目采用最新springcloud微服务框架，各种技术壁垒的挑战可以最大限度的挖掘你的技术潜能；
职位描述：1、按照产品设计以及架构要求,开发人工智能平台相关的产品；2、能够梳理用户需求,明确产品功能边界,满足交付需求并保证产品质量；3、与测试以及交付团队合作,一起完成产品整体测试并完成上线4、适应敏捷开发流程，快速响应需求变更；5、在大数据、分布式环境进行产品研发迭代以及问题诊断；任职要求:1、计算机/电子工程/软件工程相关专业本科及以上学历,3年以及以上Java/C++/Scala开发工作经验；2、熟悉Hadoop/Spark等大数据堆栈，具有大数据环境研发经验；3、精通Spring或类似框架,有丰富的MVC开发经验,了解微服务架构；4、熟悉Linux/Unix系统环境下的操作,熟练掌握MySql等主流数据库；5、具有良好的沟通能力、组织能力及团队协作精神,有较强的分析和解决问题的能力
工作职责:1、参与产品或项目需求的分析、系统开发设计和数据库设计等工作；2、根据团队任务分配承担产品或项目代码的编写，完成代码自测及单元测试；3、配合技术leader进行技术难点攻关；4、编写与研发相关的文档，并对其他技术人员进行知识传递和工作指导。任职资格:1、敬业爱岗，崇尚团队合作，乐于分享，良好的学习能力、沟通能力，能在较大强度下工作；2、正规全日制大学本科及以上学历，计算机相关专业；3、具有3年以上Java研发工作经验，1年以上大型Web应用开发经验；4、熟练掌握Spring、SpringMVC、SpringBoot、JPA、Mybatis、restful，Webservice等主流开发技术，熟悉MVC设计模式；有多线程及网络开发经验；5、有springboot，微服务开发经验；5、熟练使用Tomcat、Apache，Nginx等应用和服务器配置（熟悉Apusic者优先），熟练操作Window、Linux操作系统；有国产化软硬件使用开发经验者优先；6、熟练掌握Mysql等主流数据库，精通SQL编写和优化；有国产化数据库（金仓，达梦等）使用经验者优先；7、熟练使用UML建模语言，熟练使用PowerDesigner，Visio等系统设计常用工具；8、规范化的编程风格。
岗位职责：1、负责云平台后台开发，维护，优化工作；2、负责云平台运营系统，经分系统，运维系统，大数据系统的开发，维护，优化工作；3、负责智慧社区相关项目的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作。任职要求：1、5年以上工作经验，计算机、软件、电子、信息、自动化等相关专业，统招本科及以上学历；2、掌握SpringMVC，熟悉SpringBoot，SpringCloud；3、熟悉Redis，PGSQL,Mysql，分库分表，读写分离；熟悉Netty，对TCP/IP了解优先；4、熟悉MQ（kafka，rabbitMQ）；5、熟悉Hbase，有Hadoop，Spark分布式计算平台开发经验。
工作职责:1.参与公司大数据产品的设计和开发;2.负责公司大数据产品的的部署和维护，保证其稳定和可靠。任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，1年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验;2.熟悉Java,Python编程语言,Linux操作系统及BashShell编程;3.熟悉MySQL等常用RDBMS数据库;4.了解微服务框架及相关技术,如Dubbo,SpringCloud等;5.具有一定的软件设计能力,热爱大数据和技术，有面向业务的思维,较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力;6。良好的沟通能力、团队精神及服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
职责描述：1.负责公司核心SaaS产品后端开发工作。2.深刻理解产品和业务，负责软件详细设计和编码实现，确保功能的扩展性，以及性能、质量和安全等。任职要求：1.计算机相关专业本科以上学历，3～5年Java编程经验2.精通JAVA编程，对JVM有基本的了解，熟练掌握SpringMVC，MyBatis等主流框架。3.熟悉SQL及SQL调优，Linux，Git，常见消息中间件等，有NoSQL经验优先考虑3.熟悉常见设计模式，架构模式4.对SpringBoot,SpringCloud,Dubbo等框架有实践经验或阅读过源码优先考虑5.对流程引擎，规则引擎有了解或实践经验的优先考虑6.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，如有github或博客主页请附上7.有良好的沟通能力和团队协作能力，能够承受较大的工作压力
岗位职责：1、根据项目要求，开发各类手机端和PC端应用软件；2、协助产品研发团队，针对客户项目需求对公司大数据产品进行定制化开发；3、相关设计及技术文档的撰写。岗位要求：1、计算机、软件工程、信息或相关专业重点大学本科以上学历；2、2年以上Java开发经验；3、精通至少一种主流web开发框架；4、精通数据库操作；5、熟悉软件开发流程；6、熟悉各类小程序开发，APP开发，H5开发；7、熟悉多种开发语言者优先。
岗位职责：参与核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决产品项目开发过程中的技术难题；任职要求：1、计算机相关专业，3年以上开发经验。2、扎实的Java编程基础，理解IO、多线程、集合等基础框架，熟练使用Spring、SpringBoot、Mybatis等流行开源框架；3、熟悉数据库概念和技术，理解技术原理，熟悉MySQL；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，熟悉Zookeeper、Redis、RocketMQ等开源框架，有源码贡献者优先；5、学习能力强，较强的发现问题、系统化解决问题能力，有强烈的责任心，对最新的行业变化、工具和技术有强烈的好奇心；6、熟悉面向对象设计开发，熟悉各种常用设计模式，并有在具体的应用场景落地经验者优先；7、有第三方支付、银行支付系统/网银系统开发经验、电商系统开发经验，人力资源系统开发经验优先考虑。
你未来的工作：1、负责薪人薪事智能人事系统的后端研发；2、需求理解、系统设计和研发、技术改造、问题定位和解决；3、调研并掌握业界相关技术，开展实现落地。我们心目中的「java开发工程师」：1、本科及以上学历，2年及以上工作经验；2、精通JAVA，多线程，io,基础知识扎实，了解jvm运行原理；3、精通Spring、Ibatis（Mybatis）等主流开发框架，并具有使用这些技术的丰富开发经验；4、精通设计模式，深入理解IOC、AOP、MVC框架原理及实现；5、熟悉redismemcached，等cache技术；6、熟悉，MYSQL熟悉mongodb；7、熟悉liunx及shell编程，熟悉常用的web容器；8、有对接钉钉或者企业微信等平台经验的优先。
岗位职责：1.参与设计公司平台的架构；2.主导各类业务系统开发工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；3.优化核心功能在高并发、海量数据请求下的性能瓶颈，解决系统的潜在问题及漏洞风险，保证系统的安全、稳定与影响速度；4.能评估和选用适宜的开发方法和工具，对开发过程进行质量控制与进度控制；5.负责指导、培训普通开发工程师，审核开发工程师的设计与研发质量。任职资格：1.本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上JAVA开发经验；2.熟练掌握SSM(springboot+spring+mybatis)、SpringCloud、redis、rabbitMQ等;3.熟悉mysql数据库，能写出高效SQL；4.熟练掌握常用的设计模式，有规范的文档习惯和系统开发习惯；5.具备大型互联网平台的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化及系统安全的经验；6.熟悉常用的大数据组件（hdfs，hive，hbase，yarn，kafka等）熟悉spark组件的优先；7.有爬虫开发经验者优先，同时熟悉Kotlin开发语言者优先；8.具有良好的创业精神，有较强的自我驱动能力和团队协作能力。
岗位职责：1、项目需求分析及模型设计和实现；2、根据项目需求，按时编写高质量代码，BUG修改，完成开发任务；任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2、2年以上IT、互联网从业经验；3、熟悉TCP/IP、HTTP等协议，掌握常见数据结构和算法；4、精通Java语言，具有良好的编程习惯，在代码规范性上追求极致，熟悉多线程，集合，高并发处理；5、熟练应用SpringMVC\\SpringBoot\\MyBatis\\Netty等常见Java开源框架；6、熟悉MySQL、MongoDB、Redis、Memcached、Kafka等常见服务或组件；7、具有大型在线服务的研发经验、或复杂业务系统的研发经验；8、积极乐观，善于沟通和团队合作，有良好创业心态、创新精神者优先；加入我们的理由：1、双休，五险一金；2、法定节假日正常休息；3、带薪年假；4、优厚的节日福利；5、良好的办公环境和氛围，年轻有活力的团队，人性化的管理；6、阶梯式职位晋升体系和多通道的成长路径，帮助员工快速成长；7、公司定期组织员工旅游和团队建设活动。公司地址：郑州市郑东新区东风南路与榆林北路绿地中央广场南塔1301房间
职责描述：1、能独立完成分配的系统模块的设计、开发和维护工作；2、具有良好的编码习惯，积极主动，具有良好的团队协作精神；3、具有非常强的责任心，能够承担压力，思路清晰、善于思考、能独立分析和解决问题。任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上java开发经验；2、Java基础扎实，精通多线程、并发、集合、网络、io等基础知识，熟悉JVM，熟悉常用设计模式；3、熟悉主流开源框架，如SpringBoot、SpringMVC、MyBatis、JPA等；4、熟练使用分布式缓存技术，例如：Redis、MongoDB、EhCache等；5、熟悉分布式微服务架构，例如ZooKeeper、dubbo等；6、熟悉Maven、Gradle和Git版本工具；7、熟悉Mysql，有数据库设计有实践经验，熟悉数据库性能优化方法；8、熟悉消息中间件技术，例如RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等；
技能要求：Java，MySQL岗位职责：负责公司软件产品的开发工作，参与产品规划、设计方案；负责客户需求交流，产品设计和需求分析，编写技术文档；负责核心业务代码编写，参与核心架构设计，配合开发经理做好技术管理和评审；对项目设计代码进行复核，根据业务部门需求对现有系统进行调整，优化、扩展；负责公司团队技术培养，承担指导和帮助组员，提升团队研发技术能力；分析系统所产生的问题，并提出解决方案，解决系统问题，以保证系统达到预期;任职要求：1、计算机相关专业本科及以上，具有5年及以上Java编码经验；2、精通Java及面向对象设计开发，有良好的设计、建模和表达能力;熟悉常见设计模式与使用场景；3、精通基于J2EE架构的JAVA编程，熟悉SpringBoot、SpringCloud、SpringMVC、MyBatis等多种应用框架；4、熟练运用常用的库和框架，如vue.js、angular.js、react、jQuery等；5、熟悉Mysql工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存使用经验；6、熟悉MQ原理和使用（RabbitMQ、ActiveMQ、Kafka等）；7、具有良好的沟通与表达能力、思路清晰，较强的动手能力与逻辑分析能力；8、具备吃苦耐劳、能够承受工作压力、责任心强工作精神，为人正直诚实。9、有银行金库管理平台类产品开发经验者优先。
工作职责：1.负责产品开发项目的整体设计，参与制定Sprint周期以及明确阶段交付物等。2.管理产品开发的项目过程。把控Sprint开始的准入条件，Sprint中期的日常产出是否达标，监控SIT，UAT质量，达到客户每周满意度。3.管理项目上线。对UATSignoff，DeckTest以及PVT质量负责，及时带领团队完成Defect修复，并确保上线过程支持人员到位。4.参与并协调产品沟通，梳理业务需求，对接开发团队。5.帮助团队实践敏捷方法，设计并参与团队的敏捷开发培训。任职要求：1.5年以上软件项目管理经验；有知名咨询公司的软件项目管理经验优先。2.较强的沟通表达能力，组织协调能力和分析总结能力3.较强的PPT技能。4.较强的英文读写能力。5.具备一定的技术背景优先。
职责描述：1.负责部门数据产品业务的开发、自测、上线工作；2.参与确认技术可行性及提供技术方案；3.能够分析并协调解决开发过程中遇到的各种问题；4.对生产故障问题能及时跟踪处理。任职要求：1.计算机软件及相关专业，2年及以上实际JAVA项目开发工作经验；2.能够独立完成产品功能模块的设计、开发、发布、上线的技术工作;3.基本功扎实，熟悉CSS、HTML、JS等技术体系;熟悉Vue优先；4.熟悉常用的SpringFramework、SpringBoot、SpringCloud、MyBatis、Redis等开源框架;5.熟练掌握MySQL等主流数据库常用操作，了解常用NoSql数据库，精通SQL编写；6.熟悉Linux环境shell命令操作，熟悉Docker优先；7.责任心强，拥有优秀的团队协作能力及学习能力。
