岗位职责：1.规划后台系统技术架构，参与需求分析、架构设计、重构优化、技术决策以及详细设计，编写相关设计文档；2.负责架构相关框架（中间件）的技术调研和开发实施工作，完善技术基础组件，从而提升研发效率；3.负责解决项目中的技术难点，攻克诸如：海量数据、高并发、高可用等带来的各种挑战及技术难题.  任职要求：1.全日制计算机或相关专业本科及以上学历，8年以上java后台开发经验，4年以上后台架构经验，有大型互联网工作经验或者大型网站系统架构经验者优先；2.JAVA功底深厚，理解IO、多线程、集合等基础框架以及使用场景、对JVM原理有较深入的了解；3.精通MySQL、Nosql、Redis、ZooKeeper,有丰富的Mysql主从架构、读写分类、分库分表设计和实际应用经验，能够根据业务设计出合理的方案；4.精通SpringMVC、Hibernate、MyBatis、springBoot、Solr等常用开源框架，有实际应用这些框架的经验；5.精通kafka、rabbitmq等消息组件，以及消息中间件的使用场景，能够根据业务需求设计合理的使用方案；6.精通Dubbo、SpringCloud、gRPC等微服务技术框架，有微服务架构设计和技术实现的经验；7.熟悉HTTP协议、TCP协议、搜索引擎等；8.有实际的中间件开发经验；9.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 10.具有良好的沟通合作技巧、较强的责任心，能承受较大的工作压力； 11.熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优。 
【岗位职责】1、参与互联网医疗产品的模块详细设计和核心功能模块开发； 2、指导初中级开发工程师的工作并负责解决开发过程中的技术问题；【任职要求】1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、扎实的Java编程基础，精通JavaEE、微服务、消息中间件等相关技术；对各种开源框架、消息中间件等有深入的了解； 3、1年以上的高可用、分布式系统设计和开发经验；4、具备良好的系统分析能力、抽象思维和逻辑思维能力，能独立分析复杂问题和解决问题； 5、具备互联网医疗相关平台的设计与研发经验背景者优先。
KUBERNETES、Java、Python、SPRINGBOOT、java高级工程师标签SpringSpringBootSpringCloud【岗位职责】1、负责公司核心产品设计及研发，协助解决项目开发过程中的技术难题；2、负责数据库设计及优化工作；3、负责核心技术问题的攻关，架构设计、系统优化，4、对技术有浓厚的兴趣，善于借助新工具和技术改善和提高工作效率；5、参与团队建设，提升团队的工作质量、效率和技术能力，构建稳定高效的技术产品研发团队。【硬性要求】1、扎实的Java基础，优雅的编码习惯，对于OOP有着自己的理解；2、掌握常用设计模式，对各种开源的框架有深入了解，具备丰富的性能调优3、的经验；4、深入了解Redis、消息中间件、MongoDB等项目常用组件，有高并发应用的经验；5、熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、Springcloud、MybatisPlus等架构。6、熟悉mycat，sharding-jdbc分布式数据库中间件；7、有分布式的实际开发经验（SpringCloud或者Dubbo、ZK），有分布式事物处理经验；8、拥有良好的代码编程习惯，较强的沟通协调能力和责任心，主动性强，具备良好的团队合作意识，能承受一定工作压力。【加分项】研究过开源框架源码；熟悉Docker、Kubernetes容器化、Jenkins自动化等微服务部署技术。
【职位描述】1、基于现有的软件平台，根据接口文档，开发相关的API接口，与其他平台进行数据对接2、具备基本的HTML、CSS知识，编写相关的前端静态页面3、参与产品需求分析，深刻理解需求，完成需求分析以及系统设计4、参与编写相关的技术文档【任职要求】1、Java基础扎实，具有良好的编码习惯，具备需求分析能力2、熟练使用Spring/SpringBoot技术，能用SpringBoot快速搭建小型项目3、熟练使用Mybatis、SpringBoot、Redis等常用技术；熟悉基本前端技术JS、jQuery、Ajax等4、深入理解MySQL数据库，熟练掌握SQL语句，能编写较为复杂的SQL5、对Windows/Linux服务器有一定了解，能独立部署与维护中小型项目，熟悉常用的Linux命令
SPRINGCLOUD、Linux系统、Oracle、SPRINGBOOT【岗位职责】1、负责公司业务模块的开发、联调、测试等工作；2、负责相关模块的数据库设计以及优化工作；3、主动发现问题，对负责的系统持续优化完善；4、完成相应的文档编写；【硬性要求】1、Java基础扎实，理解IO、多线程等，对JVM原理有一定的了解；2、熟练使用IDEA、Git、Postman等常用软件，Maven或者Gradle项目构建工具；3、熟练使用Spring、SpringMVC、SpringBoot、MybatisPlus等开发框架并了解其实现原理；4、熟悉Redis、MQ、MongoDB等；5、熟悉Oracle或者Mysql一种关系数据库；6、熟悉Linux系统，熟练使用Linux常用命令；【加分项】1、熟悉SpringCloud分布式微服务开发经验者优化优先考虑；2、熟悉Docker、Kubernetes容器化、Jenkins自动化等微服务部署技术；3、拥有良好的代码编程习惯，较强的沟通协调能力和责任心，主动性强，具备良好的团队合作意识，能承受一定工作压力。
职位要求工作年限要求：2～8年相关工作经验（只能选1-3、3-5、5-10年，哎～）；扎实的java编程基础，熟悉常用的Java开源框架；具有分布式，高并发，高可用系统的研发经验；良好的架构能力。可以协同多个组拿到较好的架构解决方案；熟悉常见的研发“优秀”实践；热爱技术，工作认真，善于沟通，积极主动，责任心强。职位描述客户平台是蚂蚁超级架构域之一，管理着全球十亿级客户的账号、账户、交易、关系、资产等信息，为各业务产品提供“合适的”信息服务，为用户提供基础的账户、账单、消息触达等服务，为合作伙伴提供开放的账户识别、同人识别、实人认证等服务，为用户增长和用户忠诚度逐步扩展会员经营能力和产品。技术上，积累了可能是业界先进的信息建模和海量数据服务能力（日服务量超百亿次），多年来经历双11（大促）的打磨，持续在高可用、低成本及数据中间件方向上迭代创新，积累了异地多活的数据服务能力及通用技术组件。产品上，互联网级的客户数量+金融级的信息质量，创新空间无限，可以自由发挥，鼓励工作室模式内部创业，鼓励以数据驱动产品优化、创新、决策。期待你的加入负责客户平台多个数据产品和创新产品的架构设计及研发工作：数据产品-以同步调用和异步消息为洞察用户行为的主要输入，形成准实时、高质量的数据视图，集成AI的能力，为用户提供多样的数据产品（如：账单），为其他产品提供基础的数据服务（如：产品帐）；随着业务量的逐年倍增，系统的成本优化和高可用永无止境。创新产品-依托丰富和高质量的客户信息，创新空间无限，鼓励以工作室模式内部创业，给予交互、产品、运营、流量等支持，打造有情感的小应用。
一、岗位职责：1、负责java项目设计、开发和维护并对代码质量持续跟进；2、主导项目关键技术问题的攻关，分析并解决软件开发过程中的问题；3、协助测试工程师制定测试计划，定位并解决发现的问题；4、负责相关技术文档的编写工作，对公司其他部门提供技术支持工作，负责客户技术支持和相关项目售后服务工作；二、任职要求：1、本科及以上学历，3年以上java实际开发经验；2、独立编写java程序，熟悉Java代码；掌握SSH、Ajax等开源框架，具备一定的技术架构能力；3、熟悉互联网常用技术和中间件：分库分表技术、消息中间件、分布式框架；4、了解应用的性能瓶颈和调优方式；
岗位职责：1.参与项目需求分析与技术设计；2.根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、精通Java语言，熟练使用网络、IO、多线程、JDBC等技术，熟悉JVM原理；3、熟悉SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot等相关框架，有相应框架的实际项目开发经验，熟悉分布式、缓存、消息通信等机制；4、熟练使用Maven和代码版本管理工具Git、Svn等；5、熟悉MySQL、SQLServer、Oracle等数据库中的一种，具有较好的数据库设计经验和SQL优化能力；6、具有良好的沟通和团队协作能力；7、良好的学习能力、逻辑思维能力、具有强烈的工作责任心。你可享受：周末双休：快乐工作带薪假期：除法定假期外，入职即享5-20天带薪年假，5天带薪病假五险一金、年终奖：一档社保，还有年终奖，对你的爱总是多一点补充医疗保险：快乐工作，健康生活员工基金：提供基金后援站，解除你的后顾之忧年度体检：入职满1年以上可免费享受年度体检周年纪念、入职礼品：送上我们的祝福和纪念品学习部落：索信达大讲堂，与您一起快乐成长企业滴滴、携程：一站式滴滴、出差，满满的贴心服务结婚、生育礼品：结婚、生子这种人生大事，当然会给送上礼物啦~节日福利、下午茶福利、部门团建：都是满满的爱~
职责描述：1.负责区块链应用系统的功能需求说明书和系统设计，并按时完成研发工作，能够解决开发过程中遇到的关键技术问题2.辅助实施人员解决区块链系统在项目中应用时遇到的技术问题3配合区块链产品负责人对现有区块链应用产品进行迭代升级，完成产品需求和客户需求的详细设计与研发工作。4熟悉掌握京东现有区块链底层平台（BaaS、Jdchain）,能够根据供应链物流不同场景进行应用，掌握关键部署能力，能够解决部署过程中遇到的关键技术问题5.负责京东物流现有联盟链运维工作，能够持续优化现有联盟链的运维手段，负责运维平台的架构、设计、开发，提升运维质量及效率，达成运维自动化平台、日志平台持续迭代建设任职要求：1.计算机科学或相关技术专业本科及以上学历，3~10年Java研发经验，擅长业务系统架构设计，具备一定的项目协调推进能力。2.熟悉Java基础，熟练掌握JDK在集合、IO、并发、线程、反射、类体系等方面的运用，精通JVM调优。3.熟悉Spring/MyBatis/Tomcat等常用Java开源框架，对其运行原理有深入的理解。4.熟悉数据库设计（Mysql优先），优秀的SQL编写及调优能力，熟悉常见NoSQL存储，如redis/mongodb等5.有大规模高并发互联网应用的架构设计和研发运维经验，熟悉常规的分布式架构，熟悉缓存、消息队列等开源中间件。6..熟悉go,docker及加密解算法，熟悉掌握一种区块链开源框架fabric、Ethereum，对源码了解或有实践者优先考虑.7.有强烈的责任心和团队合作精神，良好的抗压能力，心态积极，能主动融入团队。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
1.负责具体业务功能的研发（交易、营销、支付、结算等），深入发掘业务需求，独当一面，包括需求分析、架构设计和代码实现或独立负责一个领域小组Master；2.持续优化系统架构，提高系统在高并发、大流量下的容灾容错能力，保证系统的高可用性（性能、安全、容量）；3.通过梳理和抽象，沉淀通用性的平台或服务能力，发现和解决存在的技术问题，并在具体的业务场景中进行验证推广，基于lazada场景打造和完善下一代国际化中台技术架构。职位要求1.本科及以上学历，计算机软件或相关专业；2.2年及以上使用JAVA开发的经验，JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解，对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；3.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；4.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；5.掌握Linux操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；6.学习能力强，适应能力好，有强烈的责任心，具备耐心细心的品质；7.有良好英语沟通者优先考虑
工作地点：阿里乐佳国际园区/黄龙时代广场/华泰创业园/德力西大厦/滨江园区/西溪园区/工商银行：西湖区文一西路70号就近安排~中高级都招双休，五险一金入职缴纳岗位描述1、业务支撑：参与重点业务项目规划、产品设计，负责系统需求分析、设计，并独立完成详细设计和开发任务，确保项目的进度和质量；2、平台建设：高可扩展性、高可复用性、高可靠性、高可用性的，分布式平台系统架构设计、核心功能代码开发；3、系统维护：深入理解业务功能、系统链路和架构，能够快速排查和解决系统故障，并推动系统持续优化；4、技术研究：新技术分析与学习，主导技术选型、技术难题攻关。通过技术创新业务，提升核心竞争力；岗位要求：1、3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；（技术好可放宽~）2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验；5、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；6、具有良好的面向对象编程，业务抽象和业务领域建模能力；7、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；或者java有想法转运维的，也有岗位在招聘哦
工作地点：阿里乐佳国际园区/黄龙时代广场/华泰创业园/德力西大厦/滨江园区/西溪园区/工商银行：西湖区文一西路70号就近安排~中高级都招双休，五险一金入职缴纳岗位描述1、业务支撑：参与重点业务项目规划、产品设计，负责系统需求分析、设计，并独立完成详细设计和开发任务，确保项目的进度和质量；2、平台建设：高可扩展性、高可复用性、高可靠性、高可用性的，分布式平台系统架构设计、核心功能代码开发；3、系统维护：深入理解业务功能、系统链路和架构，能够快速排查和解决系统故障，并推动系统持续优化；4、技术研究：新技术分析与学习，主导技术选型、技术难题攻关。通过技术创新业务，提升核心竞争力；岗位要求：1、3年以上Java开发经验，编程基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架；（技术好可放宽~）2、精通Java及Web应用的开发，深入了解spring，ibatis，cache，rpc，jvm等机制与代码；3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；4、熟悉Linux开发环境，熟悉Tomcat/Nginx/Apache服务的安装配置，对生产系统故障排查有实际工作经验；5、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力，同时熟悉大数据相关技术；6、具有良好的面向对象编程，业务抽象和业务领域建模能力；7、具有高度的责任心与自驱力，良好的沟通协作、应急响应与处理问题的能力；或者java有想法转运维的，也有岗位在招聘哦
岗位职责：1、负责公司应用平台设计和开发工作；2、负责设计产品技术架构、接口规范，为开发人员提供更加快速有效的开发框架、服务、公用组件；3、负责项目开发过程中的技术攻关，解决运行中出现的技术问题；4、指导开发工程师的产品开发及技术研究工作，促使开发整体技术水平提升；任职要求：1、计算机相关专业，全日制统招本科及以上的学历；5年以上互联网开发经验，保险项目经验者优先考虑；2、熟练SSM\\SSH\\Springboot\\Springcloud等主流应用框架，熟练H5、Vue等前端开发技术更佳，灵活掌握和运用java设计模式。3、熟练各种接口实现技术FTP、HTTP、Webservice等。4、熟练Tomcat/Weblogic/WebSphere/jboss等主流应用服务器。5、熟练IE，FireFox，Google等PC端的主流浏览器兼容性问题。6、熟练mysql,Oracle等主流数据库，有性能优化经验者优先。7、有良好的团队协作能力；工作细心、责任心强，有良好的沟通能力和逻辑思维能力。
1、对高性能，高并发，高可用服务有比较高的研究和理解；2、维护系统安全稳定运行；3、不断改进现有架构，提高服务可用性。岗位要求：1、计算机相关专业，全日制统招本科及以上学历；2、3年以上JAVA开发经验，有SpringCloud框架项目实践经验，熟悉微服务间的协议访问与安全，同时熟悉Devops者优先；3、熟悉J2EE体系架构，代码框架：Spring、SpringMvc、SpringBoot、JPA等主流开发框架；4、熟悉DB数据库与NoSQL数据库高性能存储与处理；5、熟悉elasticsearch者优先；6、善于沟通，具有很好的判断、分析、解决问题的技能，有良好的客户意识、服务意识、团队合作意识及敬业精神。7、本公司为甲方公司自研产品面试OK希望可以尽快到岗。
职责描述：1、负责行内办公系统管理制度及建设规划，负责协调系统建设过程中的资源调配、监控项目实施进度、做好质量控制及时收集反馈部门的需求；2、负责行内内部办公系统维护，管理工作。负责维持办公系统如EHR、OA系统的稳定、正常运转，及时解决系统故障，确保公司办公系统的安全运行；3、负责行内办公系统业务级维护工作，如：oa、EHR系统表单及相关流程的建立及维护；4、负责对接行内针对办公系统优化及新增功能需求，完成相关功能的自研工作；5、完成领导交办的其它工作。任职要求：1、全日制统招本科（含）2年以上服务端开发经验；2、基础知识扎实，熟悉Java及Java相关技术栈；3、熟悉常用的开源框架和开源服务(Spring、MySQL、Redis、MQ、RPC、ES等)；4、有较强的学习能力、独立解决问题能力；5、做事积极主动，有较强的执行能力和较好的沟通能力；6、有东软EHR系统开发经历优先；7、有泛微OA系统开发经历优先；8、熟悉oracledb，能完成oracle的函数、过程开发。
1、2年以上后台开发经验，精通Java语言及相关组件和框架技术；2、熟悉SpringCloud微服务架构，对微服务框架有实战经验；3、理解设计原则、具有面向对象思维，熟悉使用各设计模式，具备良好的编程习惯和规范；4、熟练使用MySQL及Mybatis，良好的数据库设计和丰富的优化经验，了解NoSQL技术。5、熟悉后端redis，nginx，docker，MQ等配套技术，熟悉web前端开发技术和常见的前端优化技巧；6、熟悉一种搜索引擎框架（***ES），了解云计算、大数据者优先考虑。7、有较强的学习能力，有良好沟通能力以及团队协作精神，能够承担工作压力。1、负责电子在线设计自动化系统的后端设计与研发；2、对现有或衍生Web业务系统的维护、升级改造和性能优化等；3、与团队其他角色紧密配合工作，共同创造稳定易用的产品；4、制定研究计划，学习引入优秀的研究方法和工具，技术分享。
岗位职责：1.负责基础架构研发或各类应用系统的需求分析、设计、开发等工作；2.主导、参与新技术、新课题的研究与开发，持续提升优化系统性能，保证系统运行的安全、稳定与效率；3.负责或参与初级工程师的指导、培训，把控项目推进的时效与质量；4.对现存或未来系统进行思考与规划，提供统一的框架、平台或组件方案。职位要求：1.全日制大学本科及以上学历，计算机或相关专业，3年及以上互联网或软件行业工作经验；2.熟悉J2EE规范，熟悉常用的设计模式；熟悉Java及Web的开发和应用；熟练掌握Spring、Mybatis等开源框架；3.熟练掌握面向对象设计，可完成系统单元、子系统的详细设计、编码及单元测试；4.熟练掌握关系型数据库的开发和使用（SQLServer/DB2/MySql等）；5.具有多线程、分布式、高并发、高负载、高可用性、系统调优等相关经验者优先；6.熟悉敏捷开发流程，具有较强的管理协调能力和产品思维，善于沟通和应变，具有团队精神；7.至少在一个技术领域有过深入研究或理解，追求技术创新并有践行经验者优先。
工作职责：负责ToBSaaS业务的系统架构设计、Web代码及后台服务程序研发；负责运营支持系统的建设和研发工作，确保相关系统稳定可靠运行；参与系统的需求分析、评审、运营及业务运维。任职要求：本科及以上学历，计算机或相关专业，5年以上相关工作经验；精通Java及Spring,有一定的架构能力和良好代码规范；熟悉linux/unix系统与开发环境；熟悉javascript；熟悉mysql以及SQL语言；责任感强、有较强的逻辑思维能力、沟通能力和抗压能力；有高性能大容量服务系统设计开发经验者优先。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
职责描述：1、根据需求文档和原型参与产品设计，完成产品开发和单元测试；2、负责编写设计文档和升级文档；3、负责解决bug和排查线上问题。任职要求：1、统招本科及以上，计算机或相关专业；3年以上Java实际项目开发经验；2、熟悉SSM框架；3、具有基于Dubbo分布式平台开发经验；熟悉springboot框架；4、熟悉kafka,rabbitMQ,activeMQ其中一项JMS技术；5、熟悉Redis，MongoDB等NoSql技术；6、熟悉关系型数据库MySQLd等；7、熟悉Ajax，HTML，Jsonp，javascript、jQuery等技术；8、熟悉fastdfs技术；9、良好的编程能力和需求及项目计划交付能力；10、良好的团队沟通和协作精神；11、具有互联网或金融行业背景优先。
1.有财税领域相关系统、项目或者产品的研发经验，开发过纳税申报相关系统的优先,有大数据开发经验的优先。2、精通Java网络编程，深入理解http,https,tcp/Ip协议。3、具备扎实的Java基础，对JVM原理有扎实的理解。4、熟悉SpringCloud全家桶，精通微服务开发架构的原理，具有大型分布式系统设计研发经验。5、熟悉nginx,rocketmq,redis,elasticsearch,websocket,activiti,等开源框架或者工具。6、思路清晰，有良好的需求理解、分析、抽象能力和软件设计能力。7、对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力。8、具备良好的沟通技能能力，团队合作能力以及推进工作执行，明确目标结果能力。
1、2年及以上Java开发经验；计算机相关专业，学信网可查。2、java基础好，反射，集合，线程，日志，map,链表，异常，jvm，面向对象，常用的设计模式,java相关特性等；3、spring框架，微服务相关，扩展，基础，aop，ioc，事务等；4、mybatis试用，缓存，写法等；5、sql优化，索引，表设计的理由。
岗位职责：1、负责电商erp系统的开发维护工作；2、负责系统核心模块架构设计、开发、重构工作；3、负责代码质量把关、代码性能优化工作；4、负责解决开发中的关键技术问题；任职要求：1.统招本科及以上学历，计算机相关专业；2.三年以上java开发经验，精通spring、springboot等开发框架，熟练使用设计模式，对jvm深入理解；3.熟练使用springcloud、doubbo微服务框架、rocketmq中间件、redis缓存，熟悉Elasticsearch搜索引擎优先，有Hbase经验者优先，有调度框架开发经验者优先；4.熟悉Cache（Redis/Memcached）、MQ等知识，有高并发经验者优先；5.具备较强的解决问题能力、团队协作能力、学习能力、工作责任心、自驱动力；
职责描述：1、参与网管软件的设计以及技术方案的讨论，以及进行新技术的跟踪和研究。2、学习和掌握各种时钟设备以及接口协议和接口的数据格式。3、使用java语言，eclipse开发工具，mysql数据库，tomcat服务器，以及snmp协议，设备TL1命令等，根据软件设计、技术方案开发网管软件。4.负责网络设备管理软件系统开发和维护；5.编写系统相关技术文档；任职要求：1.本科以上学历，5年以上Java开发设计经验，有扎实的Java功底基础；2.熟练掌握Spring/Spring-MVC等框架；3.熟练使用数据库,例如PostgreSQL，MySQL等其中一种；4.良好的团队协作精神，能很好的应对压力和挫折；5.有系统架构设计能力优先考虑；优先考虑：1.从事过通信行业大型网管系统开发优先；2.熟悉FCAPS相关标准知识；
职责描述：1、负责服务端软件的设计、开发和维护；2、负责后台数据库、程序模块的设计和开发；维护和优化产品，进行性能优化和架构优化；3、负责后台用户数据的整理和分析；4、独立完成简单通用代码的抽象和封装，并能够在他人指导下完成较复杂的通用代码的抽象和封装，形成公共组件；5、独立根据不同业务功能选择合适的测试工具和测试方法，独立完成复杂业务逻辑的功能测试；6、能独立解决开发中遇到的问题。任职要求：1、熟悉应用系统的特性；2、掌握面向对象的编程原理及相关设计模式；3、熟悉应用开发架构。
职责描述：1、负责服务端软件的设计、开发和维护；2、负责后台数据库、程序模块的设计和开发；维护和优化产品，进行性能优化和架构优化；3、负责后台用户数据的整理和分；4、独立完成简单通用代码的抽象和封装，并能够在他人指导下完成较复杂的通用代码的抽象和封装，形成公共组件；5、独立根据不同业务功能选择合适的测试工具和测试方法，独立完成复杂业务逻辑的功能测试；6、能独立解决开发中遇到的问题。任职要求：1、掌握java开发，熟悉JDK8以上的语言特性；2、掌握面向对象编程，熟悉组件、封装技术；3、掌握基本的文档编写技能，能不出错不遗漏地编写简单的技术文档；4、能接受短期出差。
统战学信本科可查（至少18毕业）1）本科以上学历，计算机、软件工程相关专业,2年及以上java开发和项目经验；2.）熟悉Webservice接口开发，了解Restful接口,WSDL等接口技术；熟悉常用设计模式,熟练使用主流开源框架，熟悉SOA,SAAS,PAAS,微服务等架构;3）熟悉各种Web前端技术，H5/XHTML/XML/Ajax/CSS/Javascript/jQuery等;有vue的使用经验,了解Element-ui框架，对前后端分离的框架有一定了解；熟悉docker,k8，H5技术优先考虑；4）至少熟悉ORACLE/MYSQL/SQLServer等主流数据库其中一种的开发技术及相关工具，熟练掌握SQL；5）拥有良好的工作态度和心态，工作责任心强，良好的沟通表达能力、团队协作能力，具有较强的学习能力；通过英语四级。
岗位职责：1.熟悉业务流程平台架构和配置，具有与其他系统和第三方平台接口开发和设计能力；2.负责或参与各类金融核心交易系统设计和开发工作；3.负责系统分析与设计，并负责完成核心代码；4.根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档。职位要求：1.全日制一类本科以上学历，计算机相关专业；2.JAVA基础扎实，精通IO、多线程、集合等基础框架，精通分布式、缓存、消息、搜索等机制；3.精通struts、Spring、Hibernate、MyBatis应用框架；4.精通HTML、面向对象JavaScript技术，以及框架jQuery/EXT技术；5.精通apache,nginx,Tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux常用命令，可部署系统与分析性能；6.精通面向对象设计方法和设计模式，逻辑能力佳，熟悉UML设计工具；7.熟练掌握至少一种数据库Oracle、MySQL,有数据库优化经历者优先；8.具有很强的编码功底，有过业务设计经验，能解决疑难技术问题；9.有过互联网金融类或电商类平台开发经验的优先。
1、JAVA基础知识扎实2、2年及以上经验3、要求统招学信网本科
职位描述：1.负责小米移动互联网产品服务端系统设计与研发工作；2.关注高并发流量下系统性能及稳定性并持续优化；3.参与小米应用商店自动化运营系统。岗位要求：1.四年以上服务端开发经验，计算机及相关专业，本科及以上学历；2.扎实的编程能力，熟悉算法和数据结构，熟悉计算机的基础理论；3.精通Java,jvm，熟练掌握mysql,spring,rose等常见的web开发技术；4.熟悉Linux开发环境；5.熟悉hadoop,rpc,zookeeper,mq,redis,kafka,spark等开源技术；6.有分布式、高并发大规模线上系统开发经验优先；7.有线上性能优化经验优先；8.追求极致，具有良好的沟通能力和团队合作精神。
