工作职责：完成数据仓库系统建设，利用大数据系统进行分析挖掘智能计算，近期工作内容包括：数据仓库建设中的大数据采集转换存储、大数据查询分析、用户资料试题的画像和推荐等任职要求：1、有大数据系统的分析、规划、建设、开发、优化经验2、精通java,python,scala三种语言中的1种以上，有熟练的编码经验3、精通hdfs,hbase,hive,spark,kafka等大数据组件的使用和原理，熟悉其他如flink,storm,impala等也可4、熟悉linux系统使用和配置，精通Linux常用命令5、有较为丰富的linux服务器管理配置经验，能在linux系统上熟练的安装和配置大数据的各类组件,有hadoop集群运维和安全管理经验更佳6、有丰富的基于已有大数据进行数据汇聚、处理、分析、建模经验，能实现智能挖掘、推荐、分类、归并、决策和机器学习等7、性格踏实严谨，良好的沟通能力和团队意识，有一定的抗压能力，有积极学习和分享的心态
职责描述：1、负责基于Html5及JS等前端技术的Web/App前端功能开发、调试和维护，HTML/JavaScript/CSS代码的编写，支持视觉设计以及web开发的相关工作;2、实现产品Web前端(PC、H5)界面效果、交互和功能，对大数据平台产品提出用户界面和用户体验方面的合理建议，；3、与UI设计师和后台程序配合，高效高质地完成页面的实现工作；4、实现网站页面特效、JS效果；维护及优化前端页面性能，优化交互体验；5、解决主流浏览器的兼容性问题；6、有医疗大数据平台相关产品开发经验者优先。任职要求：1、学习能力良好，执行力强，有良好的编码习惯，具有独立完成前端开发工作的能力;；2、熟练使用HTML、HTML5、CSS、XML等前台相关技术,熟悉W3C网页标准3、精通Div+Css，熟悉JQuery等JS库（至少掌握一种常用JS库），能完成前端需要用到JS的特效工作4、能够快速处理页面自适应、网站兼容问题。并使用响应式布局（Bootstrap）制作静态页面5、能够熟练使用Ajax，有跨域请求经验者；6、有移动端开发经验者，熟悉数据结构，会调用、会遍历、会检索；7、会使用Dreamweaver，HBuilder，vscode等主流编辑软件。8、至少熟练使用vue、angular或react框架的一种。
职责描述：1.开展大数据平台相关系统后端端架构设计，根据产品需求，制定产品主要技术流程，设计数据结构、接口、技术栈，确定并发性能、可靠性、安全性、数据同步等技术要求；2.根据产品设计，制定软件开发计划，分配开发任务，推进开发流程、项目质量和项目开发进度的规划、控制、监督和管理，完成大数据平台产品研发工作。5.负责产品核心代码研发，关键问题解决，产品代码审核等工作；6、有医疗大数据平台系统研发经验优先。任职要求：1.3年以上企业级大数据应用相关研发或技术管理经验；2.精通Java语言及常用类库和J2EE技术框架，熟练使用常用开发工具；3.熟悉Hadoop技术体系，精通至少一种数据库产品的SQL开发和SQL调优；4.对于高并发、高稳定可用性、高性能产品架构有过实际项目产品经验者优先；5.有医疗、公共健康、政务大数据应用研发经验者优先；7.具有良好等言语表达能力，善于与人沟通合作，有良好等团队意识与高度责任感。
职责描述：1. 对医药领域目标企业/大客户提供数据开放或咨询服务；2. 在与大客户建立长期合作的基础上，通过各种途径挖掘客户的新业务机会，并拓展产品服务能力；3. 与公司内部市场、数据、技术等部门在执行层面建立联系；4. 作为公司与客户之间的联络桥梁，对外代表公司，对内与相关团队紧密合作，满足客户需求；5. 负责事业部内部管理资料梳理、产品推广，提炼产品卖点，完成推广材料的撰写和文案策划；任职要求：1、本科以上学历，药学、信息化、统计学、临床医学、市场营销等相关专业；2、熟悉医药大数据分析与应用场景，能够快速发掘和响应客户需求，有针对性提供数据服务和咨询服务；3、有医药大数据领域平台化运营、解决方案、咨询服务经验者优先；4、有一定的英文水平、计算机操作和文案编写能力；5、为人正直诚信，吃苦耐劳，能接受出差；6、有高度的责任心，有很强的团队合作及组织协调能力；7、工作经验一年以上；35岁以下。
职责描述：1、负责建设整个公司的大数据平台，制定并优化满足业务需要的技术架构，识别，评估和实施新兴技术，使其融入到现有技术平台中，从而提高竞争力；2、能结合业务需求，搭建画像系统，数据分析，bi之类的平台3、带领团队进行高效的产品开发，解决目前公司已使用技术框架中存在的问题并进行有效优化；4、负责技术框架的设计与管理，保证研发进度与质量，确保按时上线；5、全面监控产品开发质量、进度和成本控制；6、负责技术部的日常管理工作和部门建设，制订并监督执行部门工作计划；7、组建高效的开发团队，积累方法论并定期组织培训，提升团队能力。任职要求：1、计算机本科及以上学历，从事过医疗大数据、医院大数据产品开发，对算法调优有自己的见解，3年以上团队管理经验，团队规模在30人及以上；2、精通产品开发流程，并能充分理解整理需求，根据需求进行模块化和面向对象分析设计；3、良好的文档编写习惯，沟通能力强，能使用清晰简单的语言描述复杂的概念；4、具备良好的职业素养，工作态度认真踏实，责任心强，乐于学习，能适应高强度工作。
职责描述：1、能够编制政府、企事业单位信息化应用完整技术方案（包括架构设计、业务流程设计、功能设计等），推动项目落地实施；2、能够掌握相关领域解决方案、产品和平台的发展方向，确定适合对应领域产品及服务的技术和业务发展路线，为公司决策提供一定支持；3、能够配合商务销售人员进行商务接洽，为客户提供售前技术咨询，了解并转化客户需求；4、能够根据招标文件要求制作投标文件；5、能够协同销售人员进行现场投标，准确恰当应答现场提问；6、能够详细落实信息化项目实施范围、制定项目实施计划、跟踪项目实施进度，有效进行风险控制；7、能够针对公司自有产品引导客户进行信息化应用规划。任职要求：1、计算机专业大数据方向，本科及以上学历（985/211学校优先）；2、二年及以上政府、大型企事业单位大数据应用、ICT、智慧信息化实战工作经验；3、具备较强的技术背景，熟练应用架构模式、集成模式、主流接口协议等，对云计算、大数据、微服务架构等有深刻理解；4、对工作认真负责，有强烈的市场及服务意识；5、有相关厂商或组织的技术工程师认证者优先。
本职位非外包属性，签金山云正式合同！岗位描述(包括但不限于)：1.负责客户解决方案项目交付的技术规范制定，进度和质量把控；2.负责指导、处理、协调和解决项目中出现的技术问题；3.保障项目开发任务的按时交付，质量符合验收标准；4.负责客户需求的分析，技术架构的设计和评审工作；任职资格：1.大学本科以上学历，计算机或相关专业；10年以上项目开发经验，4年以上大数据项目经验；2.Java基础扎实，熟悉常用的开源框架，比如SpringBoot，Mybatis，SpringCloud等；3.熟悉Hadoop，Spark，Kafka，Flink等大数据框架，有大数据平台和数据仓库经验；4.熟悉Docker、K8S、Istio等云原生技术，对常用云厂商的产品有了解和使用经验；5.对GPFS,NAS，对象存储等存储系统有使用或研发经验，有数据管理存储系统架构设计和研发经验优先；6.具备Teradata,db2等产品使用经验优先；6.有良好的语言表达和客户沟通能力以及较强的抗压能力；7.有大规模集群的开发和运维经验优先；8.有PB级以上海量数据处理经验优先；9.有金融或互联网大数据经验优先
工作职责：1.负责企业大数据云平台的规划、部署、管理和优化，保障平台稳定可靠高效运行。2.负责处理客户现场大数据各组件问题以及调优，包括不限Hadoop、HBase、Hive、Spark、Kafka、ES、Flink等。3.负责开发大数据自动化运维、监控、故障处理工具，提升运维效率。4.负责为客户提供大数据相关问题解决方案。职位要求：1.深入理解linux操作系统和网络知识，熟悉运维体系结构，精于容量规划、架构设计、性能优化，有数据安全相关的经验优先。2.具备一定的开发能力，精通一门以上脚本语言(Shell/Perl/Python等)，熟悉Java/Python/Scala/Golang等一种以上语言，熟悉Ansible/Salt/Peppet中一种,有运维平台开发经验优先;3.精通Hadoop大数据生态圈，熟悉Hadoop各组件的原理，并有实际部署维护经验以及调优经验；包括但不限于HDFS、YARN、Kafka、Spark、Storm、Flink、ES、druid、HBase、Kerberos、Hive、Kudu、Zookeeper等。4.具有对kubernetes+docker熟练部署和使用，可以独立解决有关kubernetes各种问题；5.熟悉zabbix/open-falcon/Prometheus等监控系统使用;熟悉网络、安全体系结构基础知识,有大数据、存储、虚拟化相关系统运维经验者优先；6.熟悉ambari常用功能，部署组件的过程，并了解底层原理；7.具备很强问题分析和troubleshooting能力，有很好的技术敏感度和风险识别能力,良好的服务意识，善于团队协作，项目管理，主动思考，自我驱动力强；
岗位职责1、负责济南产品需求开发；2、负责济南大数据技术小组开发管理工作；3、负责济南平台业务支撑及其他平台数据对接；任职要求1、5-10年JAVA及大数据开发的经验，计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉Java技术，对各种开源的框架Springboot、SpringCloud等有所了解和掌握。3、对大数据相关技术有相关工作经验并能够熟练使用,包括ETL、HDFS、HIVE、HBASE、KAFKA、ES等；4、对软件开发流程有一定了解。5、有大数据产品技术架构设计经验优先。
工作职责:1、参与大数据平台架构的整体规划和设计；2、负责平台的整体数据架构设计，完成从业务模型到数据模型的设计工作；3、负责根据业务功能、业务模型，进行数据库建模设计，对调度系统，元数据系统有非常深刻的认识和理解，能解决高并发系统中的关键问题；4、对数据挖掘及业务开发团队提供技术支持，协助方案规划；5、负责技术攻关和创新技术引用，开发具有数据分析、数据挖掘能力的创新型产品任职资格:1、2年及以上数据处理（ETL）开发经验，能独立完成数据处理开发工作2、熟悉mysql/oracle等标准数据库，熟练上述数据库的开发3、有hadoop和hiveSql的使用经验4、熟悉ETL设计，熟悉数据仓库的架构、开发规范和流程5、具备数据仓库实施经验者优先
岗位职责：1、针对百万级车联网用户级别提供海量数据的接入、存储、计算、分析、建模的合理性架构支撑；2、通过多来源车联网实时数据数据，提供流式数据接入及管理平台架构；3、理解车联网数据计算业务，负责数据仓库的规划和设计；4、负责数据仓库架构设计、建模和持续改进、设计并实现对数据产品开发、模型需求的的系统性支持；5、数据仓库相关的应用系统的数据处理及模型建设，完成ETL过程的设计与实现；6、需求的沟通与数据开发项目管理；职位要求:1、10年（含）以上数据仓库开发和管理经验，熟悉数据仓库理论、具备大型数据仓库架构设计、模型设计优化等能力；2、熟悉海量数据的处理，熟练使用Hadoop/Hive，了解Hbase/Spark/Storm/mr的工作原理及应用；3、对数据敏感，业务理解力强，良好的数据建模能力；4、性格积极乐观，有良好的沟通能力，抗压能力，有强烈的学习/技术研究能力和良好的团队精神。
（重点：能接受出差）岗位职责：1、根据业务需求研发大数据程序及业务团队框架管理2、解决大数据组件常见问题3、与大数据相关的周边服务和工作岗位要求：1、熟悉linux,会shell和java编程,会python或scala编程。2、熟悉大数据生态圈相关组件(hadoop、spark、hbase、hive、kafka、storm，cdh,elk)等。3、熟悉常见数据结构和算法，计算机基础知识扎实。4、思维敏捷，有独立分析和解决问题的能力;有团队精神和表达沟通能力。5、8年以上大数据技术工作经验。
岗位职责：1、完成项目存续期间数据仓库维护和异常处理；2、完成数据仓库中ETL过程开发；3、负责各类型数据操作处理和兼容问题;4、熟悉主流的ETL工具，并能根据不同项目进行选型;岗位要求1、计算机相关专业，本科学历，有数据处理、数据库分析、开发经验，条件优秀者可适当放宽要求；2、熟悉主流数据库的处理、分析、设计工具；3、熟悉SQL关系数据语言；4、有良好的表达沟通能力；品行端正、诚实守信，具备团队合作精神，有强烈的事业心和创新开拓精神；5、具有较强的学习、分析和判断能力；
项目介绍基于搜狗网页搜索每日增长百TB数据，建设搜狗大数据海量数据离线和实时分析系统和计算平台，在这里有深厚的技术积淀，有浓郁的技术氛围，我们可以让数据变得更有价值。同时，我们也拥有很多创新的机会，为用户提供高质量一站式的服务。岗位职责1.负责搜狗网页搜索大数据存储和计算平台，提供公司级的平台服务；2.结合Kubernates提供稳定高效易用的深度学习平台；3.提升集群处理能力/高可用性/高扩展性的各种解决方案进行跟踪和落地，推进开源技术的发展。任职资格1.三年以上的Kubernates/Docker开发经验；2.熟悉Linux/Unix系统，熟悉Go/Shell/Python等编程；3.熟悉TensorFlow等深度学习框架；4.能够主动获取新知识，具有较强领悟力，有系统性思考解决问题能力，性格乐观，态度踏实。
工作内容：负责大数据实时检索分析平台的开发、建设和优化基于业务场景，推进批处理、实时流计算框架的研发优化；跟踪开源大数据框架、新算法框架的技术选型及平台化预研及架构。岗位要求：5年以上大数据系统开发，设计，架构经验精通java/scala/golang中至少一种语言熟悉大数据相关技术：Hadoop,Hive,Spark,FLINK,Kafka，并阅读过相关源码管理过数据量上T级别，大规模数据集群，开发，优化并管理过上T级别的大数据作业。
工作职责:1、组织实施数据中心的基础设施体系建设及运维保障体系建设，开展日常运维管理，确保数据中心安全性与可用性，符合信息系统安全等级保护要求；2、开展大数据运营技术平台的基础架构设计、实施及运行保障工作；3、协同开展数据归集、清洗、脱敏等数据治理专项工作；4、协同开展大数据运营服务产品研发；5、其他大数据运营相关技术保障管理；6、协同进行技术保障团队管理。任职资格:1、本科以上学历，计算机、网络、软件开发类相关专业，8年以上运维及运维管理工作经验；2、有运维团队管理经验，对硬件、网络及应用系统运维有丰富的经验，有大数据应用系统运维及管理经验的优先考虑；3、对IT基础架构、网络架构、数据平台架构有较深度的理解；4、具有及时发现问题和迅速解决问题的能力，高度的责任感，较强的故障分析及排除能力；5、有较强的内外部沟通协调能力，善于在工作中学习，能够承受工作压力。
偏数据化岗位职责：1、负责Java项目开发和维护；2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；3、参与研究java技术应用解决方案等；4、进行程序单元测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量。任职要求：1、三年以上Java项目开发经验,一年以上大数据项目开发经验；2、统招（硬性要求）大专及以上学历；3、熟练使用java，熟悉linux操作，具备较强的数据建模能力；4、熟悉Oracle、MySql、SqlServer等数据库，熟悉ETL流程及常用工具使用；5、熟悉数据仓库建设，具备数据仓库架构设计能力，拥有TB级数据处理经验；6、熟悉定时任务调度开发，熟悉java并发编程；7、数据redis,mongodb等非关系型数据库；8、熟悉Mybatis,Springboot,Springcloud等开源框架,熟悉微服务架构；9、熟悉hadoop、hive、spark大数据技术栈；10、善于团队协作和沟通,具备良好的编程风格和较强的文档编写能力。
职责描述：1.负责数据仓库应用类项目开发，如数据集开发，邮件报表开发等；2.负责ETL设计、开发和优化；3.负责和业务部门沟通，能快速理解业务部门的需求点；4.有互金领域业务经验优先考虑；5.工作态度积极主动者优先考虑。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业；2.业务理解能力强，具有责任心、工作积极、有团队协作精神、有良好的沟通能力；3.熟悉hadoop生态圈，熟悉HDFS、Hive、Hbase；4.熟练掌握hivesql，能写出高质量的sql语句；熟悉mysql数据库，了解mongodb；5.有丰富的hivesql调优经验；6.熟练使用python、shell等开发语言，熟练使用azkaban等调度工具。7.很强的自我驱动能力，结果导向并极具责任感。
职责描述：1、负责公司大数据产品的架构设计，包含数据收集、数据存储、数据应用，并完成相关架构设计文档的撰写；2、参与规划从数据源到数据应用的整体流程，并参与相关产品的决策；3、负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策；4、负责大数据研发团队建设、人才梯队培养和技术团队管理；5、积极了解业界发展，研究与跟踪大数据新技术发展方向。任职要求：1、具备数据仓库开发经验，熟悉数据仓库相关理论知识和数据挖掘理论；2、熟悉Hadoop生态圈，具备Hive、MapReduce、HBase、Storm/Flink等开发能力；3、扎实的Java语言基础，熟悉Java开发工具和调试工具的使用；4、良好的团队协作精神，有能力对团队在软件设计、实现和测试方面进行指导；5、良好的逻辑分析能力和沟通能力，执行力强、对待工作认真严谨、责任心强、具备出色的学习能力和团队合作精神，有一定的推动能力；6、计算机科学、信息技术或相关领域本科以上学历，具有5年以上数据平台项目开发经验，3年以上的架构设计经验，具有大数据平台应用大型项目架构设计经验优先。
职责描述：1、负责公司大数据平台项目的规划、设计与迭代管理；2、根据公司需求，设计可落地的大数据平台产品方案、架构以及运营流程；3、管理与分析业务需求现状，在了解业务本质需求的基础上，通过平台化产品解决业务痛点；6、负责持续跟进和收集公司产品用户反馈及相关行业动态和需求，积极协调公司资源，进行产品迭代优化。任职要求：1、至少具有2年以上Java后端开发经验，有较强的数据分析和文档撰写能力；具备2个以上大型项目管理经验；2、熟练掌握至少一门高级编程语言或脚本语言，能够利用编程提高工作效率的加分；3、有大中型项目或者大中型项目中关键模块的设计经验；7、具备大数据平台产品或其他信息化运营管理平台产品打造经验，并有成功项目实操经验者优先；8、性格开朗、强烈的责任心、良好的学习能力、良好的沟通能力和团队合作精神。
职位描述：1、熟悉Linux常用命令，熟练使用shell/Python等脚本语言。2、熟悉hadoop架构及原理，及hadoop各组件技术。3、熟悉SQL常用语法。4、熟悉基本网络知识、IP地址及网管配置，可完成操作系统日常运维管理操作，网络、文件系统配置，软件安装，脚本执行。5、掌握和熟悉以下大部分（MRS、Solr、Flink、ZooKeeper、SparkHive、Loader、Flume、Solr、Kafka、Oozie、Streaming、Hue、Elasticsearch、Flink、GraphBase、Redis、Miner、Batch、Inference、MR/YARN、ModelArts）功能特性、组件原理及安装部署（优先考虑）。6、有（MRS、FusionInsightAI、ModelArts、HD）安装部署及常见故障问题处理经验（优先考虑）。任职要求：1、具备2年以上大数据行业项目经验。2、具备至少1个行业大数据项目实施经验。3、具备至少1年以上java开发经验。
岗位职责：1.基于对产品和技术能力的深入了解，定位客户使用中的问题，协调并跟进解决；2.客户产品使用培训，持续优化产品使用体验；3.通过总结问题和跟进优化过程，持续提升客户满意度，和产品完善度；岗位要求：1.重点大学本科计算机或数学相关专业，欢迎优秀应届生；2.喜欢互联网，对数字敏感，具备扎实的数据库基础和计算机编程能力，有一定的编程动手能力；3.有互联网软件测试、技术产品支持经验；4.沟通能力强，责任心强，执行力强，愿意主动Lead事情并推进完成；5.有热情，学习能力强，愿意接受挑战承担压力，愿意与公司长期共同成长。
岗位职责:1、负责面向客户项目的大数据产品规划与落地实施；2、深入了解客户业务，基于业务场景设计数据产品、数据分析及数据运营路线；3、充分利用公司现有数据工具产品或框架，与客户合作制定出最佳的产品二次开发及数据运营策略；4、沉淀分析思路与框架，提炼客户数据产品需求，协作并推动数据产品落地。任职要求：1、本科及以上学历，统计学、数学、计算机专业优先；2、2年以上数据分析或数据产品相关经验，有DMP/CDP经验者更佳；3、在营销/数字化/CRM或新零售等相关业务领域有经验者优先；4、思维严谨，逻辑性强，对数据敏感，有较强的数据洞察力；5、具有良好的表达能力、强烈的责任心、沟通协调能力和团队合作精神，优秀的耐心；6、相比经验，我们更在乎你的潜力。
工作职责:1.参与公司大数据产品的设计和开发;2.负责公司大数据产品的的部署和维护，保证其稳定和可靠。任职要求:1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上软件开发经验，1年以上互联网产品或分布式系统开发设计经验;2.熟悉Java,Python编程语言,Linux操作系统及BashShell编程;3.熟悉MySQL等常用RDBMS数据库;4.了解微服务框架及相关技术,如Dubbo,SpringCloud等;5.具有一定的软件设计能力,热爱大数据和技术，有面向业务的思维,较强的自主学习能力和英文技术文档阅读能力;6。良好的沟通能力、团队精神及服务意识，勇于接受挑战，能承受较大的工作压力。
工作职责1、 数据库迁移改造开发设计工作，将海量数据从MySQL迁移到华为GaussDB2、 将增量业务数据定时批量写入GaussDB3、 基于性能要求，优化库表设计，满足海量联机查询业务需要岗位要求1、计算机相关专业，5年或以上数据库相关开发经验；2、熟练掌握SQL语言、关系型数据库原理；熟悉或有数据仓库开发经验者优先；有分布式数据库开发经验的优先；3、熟悉主流关系型数据库MySQL、Oracle、DB2、Teradata、MongoDB中的一种以上4、熟练掌握表关联、索引、主键、分区等技术；有过Teradata、Oracle、DB2数据仓库开发经验者优先；5、有较强的理解能力、沟通能力和文档编写能力；
职责描述：1. 负责万亿级空间大数据平台研发：架构设计开发、服务设计开发、性能优化和成本管理等工作；2. 负责LBS数据流的处理逻辑开发、优化、自动化和品质维护等工作；3. 负责基于GIS、统计、机器学习等技术的海量数据处理以及挖掘的研发工作。任职要求：1. 熟练掌握Hadoop, SPARK, 以及HBase、Mongo 等常用 KVS 的使用和开发。2. 熟悉Java开发，有脚本语言（shell,python)开发经验者优先；3. 掌握Redis、Elastic Search等开源大数据存储技术，并能结合不同的业务场景深入使用4. 熟悉 Linux 操作系统，理解网络和存储技术原理，有能力针对大数据处理过程进行优化；5. 有LBS数据服务开发经验或机器学习相关实习经验者从优；6. GIS、测绘、数据挖掘、数学或计算机等相关专业学士及以上学历优先。
岗位职责：1、主要负责大数据分析和应用相关产品的需求调研、规划与分析工作；2、承担部分的产品宣传、演示汇报等工作；3、完成领导交办的其他工作。任职要求：1、数学、统计学、计算机相关专业本科及以上学历；2、对数据分析、数据挖掘、ETL等相关数据分析技巧有一定了解；3、有较强的逻辑思维，具有良好的文字功底和文档编写能力；4、熟练掌握Axure、Visio等院校设计工具，能够独立输出需求相关文档；5、具有较强的综合分析能力，有良好的沟通协调能力和人际交往能力，善于倾听客户意见，能够承担一定工作压力。
岗位职责：1、负责产品售前咨询、推广工作；2、负责统一数据平台项目的整体评估、设计、架构及关键模块的开发。任职要求：1、计算机及相关专业本科及以上学历；2、熟悉政府、大型集团企业等客户特点，熟悉主流大数据技术，熟悉大数据应用方案；3、具备系统分析与架构设计能力优先；4、具备独立撰写技术方案能力；熟悉招投标流程，具备项目策划能力，能根据客户需求策划大数据项目；5、良好的表达能力，理解力强，善于捕捉客户需求，具有良好技术交流与方案宣讲能力；6、良好的协调、沟通能力、谈判能力和处理人际关系能力、高度的团队合作精神。
岗位职责：1.负责产品研发和项目开发的框架搭建，并带领团队开发；2.跟踪大数据技术发展方向，并评估各项技术的适用性，负责产品和项目的技术选型；3.负责产品项目实施过程中的实时模块设计、核心模块开发及功能优化改进；4.产品PoC过程当中的场景实现及测试。岗位要求：1.本科及以上学历，计算机相关专业，英语四级以上；2.具备至少6年基于Java技术的软件开发经验，3年以上大数据实时应用开发经验，基础扎实，开发思路简洁严谨；3.熟练Hadoop技术栈，熟悉Hadoop安装、调试、发布配置应用，熟悉Linux操作系统，熟悉大数据生态技术，如Flink、SparkStreaming、Impala、Hive等；4.熟练SQL语言和Redis缓存数据库，掌握Oracle、MySQL、PostgreSQL等多种关系型数据库使用；5.熟悉分布式服务架构和分布式缓存，有分布式、高并发、高可用性系统的开发和实施经验；6.执行能力强，协调及组织能力强，责任心强；对新技术有热情，能够主动并且敢于攻克技术难关。
岗位职责：1.负责产品架构规划和设计，包括系统的总体规划、架构设计、系统分析、软件实现、性能设计等；2.负责实施项目的技术架构规划和设计，满足项目对系统稳定性、可扩展性和安全性的需要；3.针对产品的架构难点提供解决方案，负责关键技术难点的攻关和预研；4.带领团队攻克例如大数据量、高并发、高可用性等带来的各种挑战及技术难关。岗位要求：1.8年及以上工作经验，本科及以上学历，计算机或相关专业；2.3年以上大数据架构设计经验，深刻理解大数据处理相关产品架构和技术（如Hive、Spark、Flink、Impala、Presto等），有架构和设计实践经验；3.具备至少6年基于Java技术的软件开发经验，5年以上大数据实时应用开发经验，熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式系统的设计和应用；4.熟悉JAVA规范，精通大数据应用开发，熟悉大数据量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；5.熟悉数据采集、Kafka、shell，熟练使用Hive、Hbase、ES，有hivesql调优经验；6.执行能力强，协调及组织能力强，有责任心和工作担当，对新技术有热情，能主动并且敢于攻克技术难关；7.具备金融行业微服务和分布式实际项目经验（银行，保险等）优先。
职责描述：1、负责设计IP网采集系统架构，制定中国联通IP网数据采集软件技术规范、功能规范、测试规范并验证，进行架构设计；2、负责组织实施采集系统的建设、扩容及性能优化；3、负责组织处理IP数据采集系统各类异常、故障、数据质量问题，确保系统平台的稳定运行；任职要求：1.3年以上数据通信相关工作经验，熟悉常见TCP/IP网络协议和IP路由交换协议；2.精通C语言编程，熟练掌握GCC、GDB、Makefile等开发工具；3.进行过多线程、多核、并行、调度算法的研究与实践；4.对linux操作系统、内存操作、网络编程有深入理解；5.熟悉通信网络协议分析，熟练使用tcpdump、wireshark等工具；6.了解Linux驱动编程，熟悉DPDK；7.具有DPI软件开发工作经验者优先。
职责描述：1、负责评估和确认产品、运营需求，根据需求设计大数据系统架构，并确认开发功能与需求一致；2、负责核心系统技术的选型，架构开发、搭建及制定开发规范，输出架构文档并指导详细设计；3、负责开发过程技术管理，研究、处理和解决技术问题；4、负责新技术的预研和规划大数据相关技术组件的升级和优化；5、负责技术团队，指导团队成员快速成长，检查核心代码的开发质量，做好风险把控，有效协同团队成员并组织技术协作；6、负责系统性能优化方案的提出和实施；任职要求：1、5年以上大数据系统开发经验或3年以上大数据平台架构设计经验，作为项目核心人员成功开发和实施过大数据系统，具备PB规模数据处理经验的优先；2、精通Hadoop生态的主流组件；深度了解HDFS、YARN、Spark、Kafka、Flink等组件技术原理，有开源社区源码贡献优先；熟悉常见的Oracle、MySQL等关系型数据库系统，了解hbase,mongodb,gp,es等数据库原理和使用；3、具有大数据集群故障定位经验、JVM调优经验和Linux优化经验；4、具有需求、开发、测试、交付全流程的团队技术管理的经验；5、具有通信行业从业经验优先；
任职资格：1、至少2年以上大数据运维经验，深入理解Linux系统，运维体系结构；2、具有CDH、HDFS、YARN、HIVE、Hbase、Kafka、Spark等大数据系统的运维经验，有开发经验最佳；3、计算机科学及相关专业本科及以上学历；4、熟悉HADOOP生态，有数据安全相关工作经验，并能对平台CPUMEMIO网络调度中一个或多个方面的性能调优；4、熟练掌握shell、python中的任意一门脚本语言。岗位职责：1、负责大数据平台的规划、部署、监控、系统优化及运维等工作，保障系统7*24小时运营；2、为线上服务高效稳定运行负责，支撑业务和数据量的快速扩张，发现并能解决重大故障及性能瓶颈；3、深入理解系统平台及大数据相关运维技术，持续优化集群服务架构；4、对大数据体系下新技术的调研、应用。
岗位职责】1.通过数据挖掘和机器学习等技术深入分析海量销量等数据、建立预测领域相关模型。2.负责大数据平台架构，优化。3.参与海量数据分析与数据统计，能够深入分析现有模型不足、持续优化算法。【任职要求】1.计算机、数学或者统计学相关专业硕士以上学历，5年以上工作经历，优秀的学历可以放宽。2.精通一门或多门开发语言（Python、Scala和Java等），熟练掌握常用数据结构和算法3.熟练常用机器学习和数据挖掘算法4.精通hive，数据建模。5.优秀的沟通和协作能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力6.有深度学习经验者优先7.有电商物流业务经验者优先
岗位职责：1、负责公司核心平台的功能和性能优化，解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保证平台安全、平稳运行；2、负责大数据开源技术的预研、技术选型与实现，解决实际业务需求；3、根据项目需求协助业务部门进行技术方案设计、评审与指导；4、带领团队完成各项任务，建立人才培养机制，提高团队的专业能力、管理水平。任职要求：1、精通Java、linux、JVM底层原理，至少5年以上大数据平台项目实际开发经验，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、有丰富的大数据平台架构设计与研发实施经验，能够准确、全面的理解业务；3、精通大数据相关技术，如Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase),Flink,Spark,Kafka等；4、熟悉架构Presto，Durid，clickhouse，Greenplum，elasticsearch等一个或多个架构；5、具有大数据产品开发、数据仓库、数据治理经验优先；6、熟悉Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo、SpringCloud微服务架构设计经验优先；7、性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识，有团队管理经验优先。
岗位职责：1、从事空间大数据计算和存储的平台级功能开发、架构设计、系统搭建及协同研发；2、通过对空间大数据技术架构和应用模式理解，进行大数据分析算子开发、大数据分析模型开发；3、对软件模块进行架构设计，并基于微服务形式进行工具打包部署和快速交付。任职要求：1、具备3年以上大数据软件开发和设计经验，同时需要具备中大型系统架构设计能力，且具备一定的深度；2、熟悉Hadoop、Hive、Spark、Storm，Flink，Hbase，Kafka等，并了解其原理，有地理空间技术开发经验者优先；3、从事过多年的JAVA、Scala、或者Python开发，并且基础知识扎实，能够理解io、多线程等基础内容，需要深入代码一线；4、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制，掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验；5、需要具备多种CPU架构的集成开发经验，包括X86架构、Arm架构。
职责描述：负责数据湖及数据中台的开发工作，配合架构师及设计师的架构设计，保证程序符合设计要求且稳定运行，具体包括：1.负责数据湖前期运行环境及软件的实施，后期环境的优化及改善；2.负责数据湖数据采集、存储、计算及数据访问相关功能的开发及部署;3.负责数据存储备份的实施；4.负责数据中台内数据服务中心、服务监控、数据共享及数据治理平台相关功能的开发及实施；5.保证数据湖服务的稳定性及高效性，出现故障和异常快速响应及处理；6.负责与各个系统的集成，提供数据服务功能；7.保证开发质量，开发程序符合交付质量要求。任职要求：1、计算机或者相关专业本科及以上学历,3年以上相关工作经验;2、至少要求熟悉Java,Python,nodejs语言之一,并且熟悉SQL;3、熟悉数据库原理及数据模型设计，熟悉ETL开发，能熟练使用至少一种ETL（Kettle、StreamSets）开发工具，了解Nosql更佳;4、熟练使用hadoop生态圈中的常用组件，如HBase、HDFS、Kafka、Flume、Zookeeper、Storm、Yarn、Ambari等部分组件；了解Netty、ElasticSearch、SpringCloud、redis的原理及使用;5、了解linux原理，有linux环境开发经验，了解Bash等脚本语言;6、了解大数据相关算法；7、具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。
职责描述：1.负责公司大数据平台、数据中台、BI、数据仓库、数据集成等数据平台或工具的规划、选型和建设。2.结合业务运营需求，深度参与画像标签、智能推送、精准营销、自动补货、机器学习等智慧化场景或产品的设计与开发。3.负责数据治理体系建设和数据资产管理，建立和维护大数据平台技术标准规范和数据标准。4.负责组建公司大数据团队，推动建设公司的大数据能力。任职要求：1.本科及以上学历，8年及以上大数据.BI开发经验，3年以上团队管理经验。2.对数据分析领域有较强实践经验，具备数据建模和分析经验，熟悉数据挖掘、机器学习、智能推送算法等，深入了解主流大数据技术.数据中台产品的现状和发展趋势。3.较深入地了解基于Hadoop生态的大数据系统及传统数据仓库技术，例如hive、hbase、storm、kafka、spark、flink等，具备良好的大数据平台架构设计能力。4.对数据敏感，条理清晰，具有较强的分析问题和解决问题的能力。5.能够熟练使用Tableau、SmartBI、BO、帆软等主流BI报表工具中的一种或多种。6.有中大型企业大数据或数据中台产品、项目主导经验者优先录用。
岗位职责：负责大数据平台以及相关模型和算法的部署和技术支持岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业2、熟悉linux系统3、熟悉一门以上脚本语言（例如python/shell等）4、了解hadoop/hbase/hive/spark者优先
岗位职责：负责大数据平台以及相关模型和算法的部署和技术支持岗位要求：1、大专及以上学历，计算机及相关专业2、熟悉linux系统3、熟悉一门以上脚本语言（例如python/shell等）4、了解hadoop/hbase/hive/spark者优先
大数据资深架构师岗位职责：1、负责基于Hadoop/Spark等生态系统的大数据平台的架构设计、技术选型、搭建、开发、管理、监控和性能调优，保证集群高效稳定运行，对墨迹天气的数据应用提供数据存储、查询引擎、实时计算、元数据管理的架构设计；2、系统核心部分代码编写、指导和培训工程师、不断进行系统优化；3、跨团队/部门协作，系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题；4、打造有行业竞争力的系统，能够支撑快速发展的数据业务。岗位要求：1、精通Scala，Java语言程序设计，良好的系统架构规划能力；2、精通Hadoop生态圈主流技术和产品，如Hbase、Hive、Storm、Flink、Spark，Kafka，Zookeeper、Yarn等，对Spakr分布式计算的底层原理有深度理解，对复杂系统的性能优化和稳定性提升有一线实战经验，有多年实际开发和应用经验，对开源社区有贡献者优先；3、熟练掌握数据仓库设计，开发工作。能够根据业务设计并开发数据仓。熟悉MySQL处理机制与应用场景限制，熟悉NoSQL如Redis、HBase等。4、具有一定的项目规划和决策能力，善于捕捉业务需求、架构设计存在的问题，并给出有效的解决措施和方法5、有快速和持续学习的能力，动手能力强，有进取心、责任心强。
职位描述：1、负责MySQL、Redis和ElasticSearch等数据库系统和集群的搭建、运维和管理；负责容量规划，构建数据库系统和集群相关的监控体系，将性能指标可视化，并推进性能问题的整改；负责制定数据库使用过程中的规范和流程，结合各应用和平台对应数据库系统和集群进行优化；2、Hadoop平台及各服务组件的规划、部署、扩容、运维、变更、故障和异常问题迅速定位和处理；HDFS存储计算相关基础设施的容量规划、管理、审计和troubleshooting，解决实际业务问题；3、建立100PB以上规模HDFS/Hive/Hbase/ES等系统的自动化运维；任职资格：1、精通MySQL体系结构、各存储引擎及底层数据结构。精通SQL语句编写，并能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具；熟悉redis,elasticsearch,hbase中的一种以上，并有实际使用经验；2、2年及以上Hadoop生态系统运维经验；精通HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等hadoop生态组件的功能和原理；3、具有良好责任心，团队合作意识，具有良好的沟通能力和客户服务意识。4、有大规模数据库/数据库集群的生产运维经验优先。
工作职责•负责大数据实时、离线处理程序开发，根据产品需求，设计开发数据处理程序。•面向业务目标，对数据模型、数据分布、数据传输、数据存储等方面进行大数据场景的功能开发。•负责BI平台相关指标的开发和优化。任职要求•本科及以上学历，计算机相关专业。•熟悉Linux系统，熟练掌握Java/Scala/Python的一种或多种语言。•熟悉大数据基础平台技术的原理和内部机制（包括包括Hadoop、HDFS、Hive、Spark,Flink等）。•有两年以上spark,半年以上flink开发经验，熟练掌握SQL。并熟悉基本原理，有过调优经验者优先。•熟悉消息队列(kafka)的使用，有过实际开发经验。•有较好的沟通交流能力，较强的抗压能力，对自己的输出负责。•熟悉docker,k8s等容器组件者优先。
职位描述工作职责：1.领导团队构建分布式大数据分析平台，包括海量数据采集、数据仓库、实时查询、OLAP、报表系统、埋点管理、行为分析、用户画像、AB实验等；2.大数据分析平台的实际规划建设，包括环境和架构的规划搭建、技术选型、核心代码实现等，编制相关规范文档；3.制定大数据平台中数据质量、业务质量监控及管理方案，打通大数据研发、大数据运维、客户端RD线上一体化；4.参与业务需求调研，根据需求及行业特点设计大数据解决方案并跟进具体实施项目；任职资格：1.计算机或相关专业本科以上学历，5年以上大数据工作经验，2年大数据架构相关经验，负责过日均TB级、总体PB级别的数据系统总架构;2.精通Java/Scala/Python程序开发，熟悉Linux/Unix开发环境;3.精通Hadoop/Hive/Spark/HBase/Kafka/Flume/ES等;4.具有良好的沟通协作能力，具有较强的分享精神；5.对Druid、OLAP有深入使用，实时/流式数仓经验者更优
职位描述：1、负责MySQL、Redis和ElasticSearch等数据库系统和集群的搭建、运维和管理；负责容量规划，构建数据库系统和集群相关的监控体系，将性能指标可视化，并推进性能问题的整改；负责制定数据库使用过程中的规范和流程，结合各应用和平台对应数据库系统和集群进行优化；2、Hadoop平台及各服务组件的规划、部署、扩容、运维、变更、故障和异常问题迅速定位和处理；HDFS存储计算相关基础设施的容量规划、管理、审计和troubleshooting，解决实际业务问题；3、建立100PB以上规模HDFS/Hive/Hbase/ES等系统的自动化运维；任职资格：1、精通MySQL体系结构、各存储引擎及底层数据结构。精通SQL语句编写，并能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具；熟悉redis,elasticsearch,hbase中的一种以上，并有实际使用经验；2、2年及以上Hadoop生态系统运维经验；精通HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等hadoop生态组件的功能和原理；3、具有良好责任心，团队合作意识，具有良好的沟通能力和客户服务意识。4、有大规模数据库/数据库集群的生产运维经验优先。
职责描述：1、负责公司业务数据的分析研发工作，参与核心系统架构设计和实现；2、根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；3、具备需求分析，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；4、根据业务需求，熟练运用Spark、Mapreduce等技术对于海量数据进行处理、分析、挖掘；5、负责各类离线系统的开发、部署等工作；任职要求：1、本科以上学历，211，985院校优先，计算机相关专业2、2年以上大数据实际项目开发经验，3年左右及以上工作经验；3、熟悉hadoop系统（yarn,HDFS,Hive,HBase,Sqoop,zookeeper,ooize）等相关项目的原理及使用，有一定的运维调优经验；4、熟悉Linux/Unix平台上的Java、python、scala、C++编程，熟悉常用脚本语言5、有Mapreduce,Sparkcore,SparkSQL，SparkStreaming实际使用经验，并能在较复杂的场景中使用6、有大批量数据离线分析的实际项目经验；7、熟悉flume、Kafka、Hdfs、MR等大数据技术8、熟悉Elasticsearch的安装，维护及使用（加分）；9、熟悉图计算及图数据库优先（加分）；
职责描述：1,担任交付与维护服务侧的技术负责人2,负责大数据和PaaS项目的售前拓展提前介入和支持3,大数据项目的专业服务交付（方案设计和实施，二次开发支持，性能优化，数据管理等技术服务）与维护；4,PaaS平台（包括Docker,K8S,微服务框架，中间件，容器运维与安全等）的交付与维护；5,负责项目的技术评审，识别项目方案风险点，对项目提供专家意见和建议；6,解决客户或ISV开发以及维护过程中的技术问题。任职要求：1,精通大数据（MPPDB,Hadoop)等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。2,至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQLserver中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度，BTL,元数据管理和数据监控3,熟悉以下编程语言的一种：C/C++/JAVA/C#/Python/PHP/SHELL/GO等编程语言及脚本语言；4,具备较好的沟通和团队协调能力；5,具有HCIE和HCIP认证证书者优先。
职责描述：1.负责机器学习算法开发团队。2.负责机器学习的相关领域包括但不限于推荐系统、反欺诈、智能定价、数据降维、时序预测、异常检测、时空数据挖掘等。3.负责与工程服务开发团队、产品团队、业务团队、数据团队沟通对接，实现算法工作在业务中的落地。任职要求：1.熟悉机器学习算法与大数据开发。2.熟练掌握SQL，熟悉HiveSQL，理解项目工程需求，有通用化和产品化思维。3.良好的沟通能力，能力，能够在跨团队和BU合作中有效协作并推进技术的发展。大数据与算法团队负责人角色，下属团队20人左右，直接汇报对象技术VP。
工作职责:1.参与集团数据仓库/数据湖的建模与实施等相关工作；2.根据需求完成数据服务的开发、测试、部署、运维等相关工作；3.完成公司相关数据（含埋点）的批量和实时数据的采集、加工、入库；4.参与集团数据仓库、数据湖的运维保障工作。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历，3年以上相关开发经验；2.精通CDH、oracle、mysql、hadoop、hive、hbase等数据库，精通数据建模并有数据仓库、数据湖的相关建设经验；3.精通strom、sparkstreaming等实时数据处理经验；4.熟练使用kettlesqoop等etl工具；5.有数据湖建设、元数据管理等经验优先;6.有良好的沟通、协作能力，乐于接受挑战，能承受较大工作压力。
工作职责:1、参与甄选房源等数据分析需求的沟通及相应的数据建模、数据分析、大数据开发等工作；2、参与房源下经纪人打分等数据分析需求沟通及相应的数据建模、数据分析、大数据开发等工作；3、根据需求参与并完成其他数据分析及相关数据挖掘、大数据应用开发工作。任职资格:1、计算机、数学、统计学相关专业，本科及以上学历，工作经验3年以上，2年以上数据建模、机器学习、数据挖掘工作经验；2、至少精通一门编程语言，熟练使用Excel、python、R等数据分析工具；3、熟悉数据挖掘相关算法(决策树、SVM、聚类、逻辑回归、贝叶斯等)，有扎实的基本功和良好的逻辑思维能力；4、3年以上大数据应用开发经验，熟练使用tensorflow等机器学习框架，熟悉spark等大数据处理工具；5、对数据敏感，有强烈的好奇心，喜欢从数据中挖掘价值；6、有良好的沟通、协作能力，乐于接受挑战，能承受较大工作压力；
工作职责:1、根据需求参与、完成图像类识别等相关智能服务开发、优化、部署、运维等相关工作；2、根据需求完成基于语义的聊天分析、质检等相关智能服务的开发、优化、部署、运维等相关工作；3、根据需求完成相关数据分析及其他智能服务的开发、优化、部署、运维等工作。任职资格:1.计算机及相关专业本科及以上学历，3年以上大数据应用开发经验；2.掌握机器学习、深度学习领域相关的专业知识或相关项目经验；3.具有机器学习、深度学习建模、调优等项目经验；4.精通python等语言，精通tensorflow等机器学习框架；5.具有大数据处理经验者优先；熟悉linux环境者优先；6.有良好的沟通、协作能力，乐于接受挑战，能承受较大工作压力；
职责描述：1）负责团队自动化运维平台的架构设计与开发实现。2）负责处理大数据组件以及数据库的性能调优、自动化运维。包括不限nginx、tomcat、jdk、hadoop、hbase、elk、kafka、spark、mysql、redis等3）负责系统架构的可运维性设计，优化监控运营效率，保障系统的高可用和稳定性。4）负责基础环境资源的运维管理，包括系统维护、节点监控巡检、网络安全保障。任职要求：1)3年以上工作经验。有互联网或云计算TOP公司业务运维或运维架构设计、运维系统设计开发经验优先考虑。2)具备一定的开发能力，熟练掌握python、shell、java语言之一。3）精通Linux系统和网络知识，精通tomcat、Nginx等公共组件的配置和维护、mysql数据库调优。4）精通Hadoop大数据生态圈，熟悉Hadoop各组件的原理，并有实际部署维护经验以及调优经验；包括但不限于HDFS、YARN、Kafka、Spark、Storm、ES、druid、HBase、Kerberos、Hive、Zookeeper等。5）熟悉ambari常用功能，部署组件的过程，并了解底层原理；6）熟悉主流的监控工具，或者参与过监控系统开发、维护。7）具有良好的沟通能力、学习能力、问题分析与解决能力；具有高度的责任心和团队合作精神。8）具有大型项目海量服务器运维经验者优先考虑。
参与大数据平台核心模块开发，要求对FlinkSpark图数据库(JanusGraph或Neo4j)非常熟悉，具有团队协作能力，工作态度积极向上，熟悉开发管理规范等
岗位职责1、参与部门大数据平台的设计、建设与维护工作、数据支撑功能开发；2、负责应用平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线日志采集、清洗、整合、数据仓库建设等工作；3、搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；4、深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品，并实现有价值的商业预测等；岗位要求1、本科以上学历，计算机相关专业，有操作系统、数据库等专业知识基础；2、3年以上分布式系统、大数据相关工作经验，至少2年服务器开发经验；3、需要有较强的学习能力和思考问题能力，责任心强，有良好的沟通适应能力；4、精通Java，熟悉IO、多线程,springboot,springmvc等基础技术；5、熟悉掌握一个以上大数据计算框架（Hadoop、Spark、Storm、Flink等）；6、熟悉掌握一个以上大数据数据库或查询引擎（HBase、Hive、ElasticSearch、Hue、Kudu等）；7、熟悉掌握Mysql、redis、MongoDB、Hive等常规的数据库调优手段；8、有超10TB大数据处理实战经验优先，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、任务调度、分析挖掘和数据可视化。加分项：1、有个性化推荐引擎的设计开发实践经验；2、有搜索引擎、rank模块设计开发的实践经验；3、熟悉逻辑回归、文本算法、排序、分类等机器学习的算法与运用。
1、负责大数据产品（侧重于媒体、教育、政企等领域）的规划设计，推动产品进展落地；2、与业务部门保持良好沟通，收集、分析产品的用户反馈，提出改进方案，促进大数据产品的良性迭代；3、有节奏的规划大数据产品的宣传推广，提高大数据平台产品的认知度；4、通过市场竞品分析，客户项目跟进、前沿趋势进行分析，输出产品演进的决策依据；5、关注市场和趋势，对产品方向有前瞻性的设计，寻找新的增长点。任职资格1、本科学历以上，2年以上大数据的产品经验；2、良好的业务解读能力，能够深度理解业务，发现有价值的规律，捕获产品机会和数据价值；3、对行业动态变化敏感度高，关注前沿技术解决方案；4、具备较强的团队协作和沟通能力，思维活跃，学习能力、适应能力强；5、工作主动积极，能承受工作压力，强烈的进取心和产品主人翁意识；6、了解大数据常见的分析工具、分析框架、分析方法；有BI、数据可视化、数据指标体系构建等方面经验优先。微信分享
【工作职责】1、负责公司临床研究相关大数据及人工智能产品的总体把握和工作部署，结合公司发展战略，全面策划及统筹产品的发展规划，明晰定位、目标、策略并落实、实施；2、独立完成用户调研和行业分析工作，编写完整MRD,PRD,协助开发团队理解和掌握需求；3、独立制定产品开发计划，配合研发、测试、运维等部门，实时沟通，跟进产品需求的整个实现过程，保证产品按计划执行并发布；4、全程负责具体产品的生命周期，对产品最终上线的质量和效果负责。【任职资格】1、3年以上医疗信息化相关产品设计工作经验，有大数据有关的真实世界研究经验优先；2、有良好文案功底，写作和规划能力强；3、思路清晰，良好的沟通表达能力和组织协调能力；
岗位职责：从事大数据系统开发，基于阿里飞天平台/Hadoop/Spark平台进行海量数据的处理和分析挖掘岗位要求：1、计算机及相关专业毕业，本科及以上学历；2、3年以上大数据开发经验、熟练掌握JAVA或C++一门语言；3、熟悉Linux操作系统，熟悉ORACLE、mysql等主流数据库，熟练使用SQL；4、了解Hadoop/MR/Hbase/Mahout/Spark等大数据技术；5、了解基本数据挖掘方法和技术；6、良好的学习、沟通能力、良好的英文阅读能力；7、能适应适当的加班和出差；
职责描述：1、负责大数据平台架构设计、集群优化、技术攻关。2、规划大数据项目的整体方案，并参与项目的落地实施。3、深入理解客户需求，挖掘大数据平台产品应用方向，为客户提供持续价值。4、负责大数据团队建设和管理。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、数学、统计学等相关专业，有5年及以上相关工作经验；2、熟悉大数据生态技术Hadoop、Hive、Spark、Flink、HBase、ES、Kafka、DataX等。3、对相关技术有深刻理解，有具体的项目实施和落地经验。4、熟悉数据挖掘和机器学习等相关算法和技术。5、具有良好沟通、协调、整合资源能力。
工作职责:工作职责:负责大数据BI设计和开发；负责阅文日常数据统计分析；数据仓库、数据集市的模型设计与开发；负责ETL数据准确性验证及ETL任务的优化；参与大数据平台和数据仓库的的搭建。任职资格:熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等）；熟悉数据仓库理论与技术，对ETL及BI有概念并具有丰富的实际操作经验，熟悉ETL开发流程；熟悉BI项目，具有数据仓库、BI系统开发经验者优先；对mysql、oracle有丰富经验，有较强的数据库脚本编程能力熟练操作linux系统，熟悉shell脚本或python；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；性格积极且沉稳，勤奋严谨，强烈的进取心、求知欲和团队合作精神。熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，关联规则，神经网络、nlp等)及其原理，并具备相关项目经验。
工作职责:工作职责:负责大数据BI设计和开发；负责阅文日常数据统计分析；数据仓库、数据集市的模型设计与开发；负责ETL数据准确性验证及ETL任务的优化；参与大数据平台和数据仓库的的搭建。任职资格:熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等）；熟悉数据仓库理论与技术，对ETL及BI有概念并具有丰富的实际操作经验，熟悉ETL开发流程；熟悉BI项目，具有数据仓库、BI系统开发经验者优先；对mysql、oracle有丰富经验，有较强的数据库脚本编程能力熟练操作linux系统，熟悉shell脚本或python；有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；性格积极且沉稳，勤奋严谨，强烈的进取心、求知欲和团队合作精神。熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，关联规则，神经网络、nlp等)及其原理，并具备相关项目经验。
岗位职责：1、负责大数据开发团队的日常管理工作；2、跟进行业前沿技术发展趋势，制定部门技术方向，应用大数据人工智能等前沿技术；3、负责大数据产品设计，架构搭建；4、负责编写和评审整体架构，概要设计，详细设计，技术评估，技术实现等相关文档；5、负责大数据研发任务，解决工作过程中的关键性问题。任职资格：1、统招本科以上学历，计算机等相关相近专业，7年以上工作经验，5年以上大数据开发经验，2年以上团队管理经验；2、熟悉Linux系统，精通Java或C/C++等编程技术，独立开发过项目或产品，有物联网平台及应用开发经验；3、熟悉掌握ETL，数据计算（Hadoop、Storm、Spark），大数据存储Hbase框架和技术，关系数据库系统，分布式队列MQ（kafka，rabbitMQ）；4、参与过大数据项目实际工作经验；5、良好的技术管理、团队管理经验
工作职责:工作职责1、负责大数据BI设计和开发。2、负责阅文日常数据统计分析3、数据仓库、数据集市的模型设计与开发4、负责ETL数据准确性验证及ETL任务的优化5、参与大数据平台和数据仓库的的搭建任职资格:任职资格1、熟悉大数据处理相关产品架构和技术（如Hadoop/Hive/HBase/Spark/Kafka/Storm/Flume等）2、熟悉数据仓库理论与技术，对ETL及BI有概念并具有丰富的实际操作经验，熟悉ETL开发流程；3、熟悉BI项目，具有数据仓库、BI系统开发经验者优先4、对mysql、oracle有丰富经验，有较强的数据库脚本编程能力，有较强的存储过程编写能力；5、熟练操作linux系统，熟悉shell脚本或python；6、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、快速定位并解决问题；7、本科以上学历、5年以上工作经验
任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息相关专业；2、30岁以下，3年及以上大数据开发工作经验，有大数据分析、大数据测试工作经验优先考虑；3、熟悉数据仓库建模理论和分层架构,并掌握主题建模、维度建模理论；4、熟练掌握数据库技术，有大型数据仓库架构设计、模型设计及ETL开发经验；5、精通SQL/HSQL，能够开发脚本实现复杂数据统计需求，熟悉Hadoop/Hive/Spark/Hbase/Kylin/Sqoop/oozie或Azkaban等大数据相关技术；6、熟悉python、shell等脚本编写优先；7、能承受大压力，性格稳重，学习能力强，有上进心，具备良好沟通能力和团队协作意识。岗位职责：1、参与大数据平台的设计、建设与维护工作、数据支撑功能开发；2、负责数据平台中报表相关功能的规划与设计，各业务线数据采集、清洗、整合、数据仓库建设等工作及相关技术文档编写；3、搭建运营数据平台，建立数据分析/数据挖掘模型，指导产品日常运营；4、深度挖掘业务数据，通过用户行为分析、关联分析，搭建个性化的数据推荐系统，优化产品，并实现有价值的商业预测等；5、与产品/业务部门密切合作，推动数据全生命周期处理流程的建立及其在各产品条线中的应用；6、完成公司交代的其他工作任务。
任职要求：1、本科及以上学历，计算机、软件工程、通信工程、网络工程等相关专业；2、30岁以下，3年及以上大数据运维工作经验，有大数据架构搭建工作经验优先考虑；3、精通Linux系统，具有丰富的系统管理、数据分析、故障处理、日志定位、基础服务安装配置经验，有hadoop/ELK等大数据运维；4、精通shell/python/perl等至少一门脚本语言，能熟练使用python等进行自动化运维优先；5、具备良好的业务理解能力、沟通能力、抗压能力和强烈的责任心；6、了解MySQL、MongoDb、Redis的安装、配置、管理、数据备份与恢复、故障处理、性能优化、高可用机制；7、了解微服务、网站优化、服务器优化、集群处理技术、网站负载均衡、系统性能调优等技术；8、能承受大压力，性格稳重，学习能力强，有上进心，具备良好沟通能力和团队协作意识。岗位职责：1、负责公司大数据集群的运维工作，包括基础运维、故障定位和容量规划；2、处理大数据平台各类异常和故障，确保数据平台稳定运行；3、建设大数据自动化运维、监控告警和资源管理体系和平台；4、参与大数据业务架构选型和设计，根据特定需求提出运维改进建议；5、使用数据数据分析、自动化等工具，分析并提高大数据业务在稳定性、性能和成本优化的能力；6、研究大数据相关运维技术、业界先进解决方案，持续优化集群架构；7、完成公司交代的其他工作任务。
职责描述：1.应对各种数据统计、数据分析工作；2.应对各业务部门的专项统计分析和数据挖掘工作；3.参与数据算法的开发，优化现有的计算流程；4.参与数据算法落地和部署；5.对大规模数据应用，如模型训练等工作给予工程化支持。任职要求：1、本科及以上计算机相关专业毕业；2、精通离线和实时数据处理流程，掌握离线数据处理框架hive、impala、spark-sql等，掌握实时数据处理常用技术工具，包括Storm、SparkStreaming等；3、熟悉大数据技术生态圈，精通大数据技术架构，有大数据平台构建经验；4、掌握常见数据流接入工具，包括Flume、kafka等；
职责描述：负责数仓建设项目的日常管理，制定项目计划，整体项目推进和实施；负责需求分析、项目工作量分析和工作分配；对项目成员的工作进行组织、监督和管理；负责开发项目的各个节点与需求方进行沟通。任职要求：全日制大专和本科及以上，计算机相关专业；3年以上的项目管理经验，熟悉项目管理流程和工具；熟悉常见的软件工程体系架构；熟悉敏捷项目管理，具有较为规范的项目管理实战技能；有较强的问题分析能力及沟通协调能力，具备IT文档和PPT编写能力；需具备大数据相关项目经验和数据仓库实施建设经验；有PMP证书者优先考虑。
职责描述：1、2年以运营商或OTT行业运营工作经验。2、熟悉大数据产业特点，结合大数据产业进行运营策划。有流程设计与优化的工作经验和能力或有面向运营业务运营（市场营销/满意度提升等）成功经验。3、了解流程设计、运营工具等（能使用visio/xmind/project等软件）4、主动思考，具备较强策划能力和执行能力，能够独立完成运营工作。5、沟通协调能力出色，善于跨团队项目协作，协调能力强。任职要求：1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。
职责描述：1、2年以运营商或OTT行业运营工作经验。2、熟悉大数据产业特点，结合大数据产业进行运营策划。有流程设计与优化的工作经验和能力或有面向运营业务运营（市场营销/满意度提升等）成功经验。3、了解流程设计、运营工具等（能使用visio/xmind/project等软件）4、主动思考，具备较强策划能力和执行能力，能够独立完成运营工作。5、沟通协调能力出色，善于跨团队项目协作，协调能力强。任职要求：1、支撑运营商大数据产业（含客户市场营销/满意度辅助运营、内部运营）运营工作，主要包括：制定运营策略、运营方案设计、运营数据统计分析、运营大屏管理和优化、运营案例总结和培训工作。2、负责大数据产业流程管理工作，包括：项目信息管理、项目进度跟踪、合作人员管理。
职责描述：1.担任交付与维护服务侧的技术负责人2.负责大数据和PaaS项目的售前拓展提前介入和支持3.大数据项目的专业服务交付（方案设计和实施、二次开发支持、性能优化、数据管理等技术服务）与维护5、PaaS平台（包含Docker、K8S、微服务框架、中间件、容器运维与安全等）的交付与维护4.负责项目的技术评审,识别项目方案风险点，对项目提供专家意见和建议5.解决客户或ISV开发以及维护过程中的技术问题任职要求：1、精通大数据（MPPDB、Hadoop）等相关技术，并精通Hbase/Hive/MR/Spark/Solr/storm/flink其中的任意3个组件技术。2、至少精通主流数据库技术Oracle/PostreSql/MySQL/SQLserver中的一种，精通数据仓库理论架构，包括但不限于数据调度、ETL、元数据管理和数据监控3、熟悉以下编程语言的一种：C/C++/Java/C#/Python/PHP/Python/Shell/GO等编程语言及脚本语言4、具备较好的沟通和团队协调能力5、具有HCIE和HCIP认证证书者优
工作职责：1.	负责集团综合金融客户的营销转化，综合金融平台的推广运营，根据业务计划，完成关键业绩指标；2.	积极响应各项业务需求，解决业务开展中的各项问题，完成运营关键指标；3.	主动积极分析研究业务动态，检视管理所属业务项目指标达成、费用使用情况；4.	配合完成数据产品运维、优化等售中、售后工作，推动完成数据产品迭代升级；5.	挖掘新业务机会并配合完成各项业务测试，制定新业务合作方案，配合营销总监促进项目达成；6.	管理维护客户关系，建立与外部渠道的良好关系，整合渠道资源；任职要求：1.	金融、统计等相关专业本科及以上学历，2年以上相关工作经验；2.	有良好的沟通能力、团队协作能力；3.	对市场动态敏感，有新媒体内容运营经验优先；4.	有数据分析经验者优先
岗位职责：1、负责数据相关产品的搭建、开发、维护、优化；2、负责实时计算产品研发，负责相关模块/子系统的业务理解、系统设计、开发测试，运维调优；3、利用大数据技术，实现算法工程师设计的模型，进行分布式算法的研究，实现个性化推荐计算系统的构建与开发；任职要求：1、本科及以上学历，5年及以上相关开发经验；2、熟悉熟悉hadoop/hive/spark/Storm/hbase/kafka等开源大数据系统的原理和使用；有storm/Spark相关开发经验者优先；3、良好的java/scala编程能力，熟悉java/scala开发工具和调试工具；4、具有数据挖掘、海量数据处理等相关项目经验者优先；5、较强的沟通能力和表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。
职责描述：1、负责评估和确认产品、运营需求，根据需求设计大数据系统架构，并确认开发功能与需求一致；2、负责核心系统技术的选型，架构开发、搭建及制定开发规范，输出架构文档并指导详细设计；3、负责开发过程技术管理，研究、处理和解决技术问题；4、负责新技术的预研和规划大数据相关技术组件的升级和优化；5、负责技术团队，指导团队成员快速成长，检查核心代码的开发质量，做好风险把控，有效协同团队成员并组织技术协作；6、负责系统性能优化方案的提出和实施；任职要求：1、5年以上大数据系统开发经验或3年以上大数据平台架构设计经验，作为项目核心人员成功开发和实施过大数据系统，具备PB规模数据处理经验的优先；2、精通Hadoop生态的主流组件；深度了解HDFS、YARN、Spark、Kafka、Flink等组件技术原理，有开源社区源码贡献优先；熟悉常见的Oracle、MySQL等关系型数据库系统，了解hbase,mongodb,gp,es等数据库原理和使用；3、具有大数据集群故障定位经验、JVM调优经验和Linux优化经验；4、具有需求、开发、测试、交付全流程的团队技术管理的经验；5、具有通信行业从业经验优先；
职责描述：1、负责设计IP网采集系统架构，制定中国联通IP网数据采集软件技术规范、功能规范、测试规范并验证，进行架构设计；2、负责组织实施采集系统的建设、扩容及性能优化；3、负责组织处理IP数据采集系统各类异常、故障、数据质量问题，确保系统平台的稳定运行；任职要求：1.3年以上数据通信相关工作经验，熟悉常见TCP/IP网络协议和IP路由交换协议；2.精通C语言编程，熟练掌握GCC、GDB、Makefile等开发工具；3.进行过多线程、多核、并行、调度算法的研究与实践；4.对linux操作系统、内存操作、网络编程有深入理解；5.熟悉通信网络协议分析，熟练使用tcpdump、wireshark等工具；6.了解Linux驱动编程，熟悉DPDK；7.具有DPI软件开发工作经验者优先。
【职位描述】1.负责大数据研发工作，承担实时数据中台、通用数据分析框架等基础设施建设；2.使用Java\\Redis\\Spring\\MyBatis\\Mysql\\ES\\Kafka\\Flink等实时大数据主流技术进行研发工作；3.深刻理解业务需求，不断提升研发质量，持续加强用户体验。【任职资格】1.计算机、信息系统等相关专业，本科具备5年以上或硕士具备3年以上Java开发经验者优先；2.具备面向对象编程思想，精通Java，掌握Spring\\MyBatis等主流框架，熟悉Kafka\\flink\\sparkstreaming等流式计算技术者优先；3.具有实时数据开发经验，实时数据中台建设经验者优先；4.逻辑思维清晰，擅于分析、归纳、解决问题，具有较强的抗压能力和团队合作意识。
职责描述：1、负责大数据在智慧城市范畴内的应用场景创新研究、顶层业务设计规划、解决方案编制及相应能力构建；2、根据客户需求，提供大数据领域的售前服务，包括客户需求挖掘、需求引导、定制化方案编制、方案讲解及招投标工作；3、配合销售团队进行大数据项目开拓，支持交付团队实施工作，根据项目实施效果，挖掘项目商机；公司交办的其他工作。任职要求：1、教育经历：大学本科及以上，计算机、软件工程、大数据相关专业毕业；  2、经验：有5年以上大数据相关售前经验，拥有丰富的智慧城市、大数据售前或交付经验；  3、技能：  1)具备智慧城市项目、大数据相关项目方案设计和建设经验，了解智慧城市、大数据规划与顶层设计、智慧城市大数据解决方案组成及建设模式，承担过相关重大项目的咨询；  2)掌握IT咨询规划方法，了解ICT解决方案设计与规划，具备较好的技术功底，有较强的文字功底，能够独立撰写技术方案，较强的研究能力与技术跟踪意识；  3)掌握招投标全流程及各关键环节的技能并具有多个大型项目的实操经验； 4)熟悉了解软件工程、项目管理等相关理论与基本知识，熟悉云计算、大数据等技术；  5)逻辑思维能力强，具备良好的沟通和表达能力，以及良好的文档写作能力；  6)能承受较大的工作压力和接受出差。 
岗位职责：1、负责公司核心平台的功能和性能优化，解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保证平台安全、平稳运行；2、负责大数据开源技术的预研、技术选型与实现，解决实际业务需求；3、根据项目需求协助业务部门进行技术方案设计、评审与指导；4、带领团队完成各项任务，建立人才培养机制，提高团队的专业能力、管理水平。任职要求：1、精通Java、linux、JVM底层原理，至少5年以上大数据平台项目实际开发经验，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、有丰富的大数据平台架构设计与研发实施经验，能够准确、全面的理解业务；3、精通大数据相关技术，如Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase),Flink,Spark,Kafka等；4、熟悉架构Presto，Durid，clickhouse，Greenplum，elasticsearch等一个或多个架构；5、具有大数据产品开发、数据仓库、数据治理经验优先；6、熟悉Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo、SpringCloud微服务架构设计经验优先；7、性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识，有团队管理经验优先。微信分享
职责描述：1.数据架构和数据模型负责人，主导大数据治理工作；2.带领数据运营团队持续接入数据，设计/开发数据产品；3.负责数据架构团队建设，人才梯队培养，数据管理能力提升和技术团队管理。任职要求：1,通信，电子，计算机及其他相关专业；2.工作6年以上从事大数据相关技术或管理工作，具备较强的大数据或数据库的技术背景；3.熟悉大数据技术框架，尤其是数仓构建的方法，工具；4.熟悉项目本身涉及到接口，模型，数据加工等设计工作，具备大数据项目数据方案设计能力；5.熟悉业务数据标准，模型设计的标准，模型开发的标准；6.熟悉业务调研，数据需求分析，数据模型设计，数据开发测试的方法论，熟悉数据治理，数据集成，元数据，数据模型，数据质量，数据安全，数据分析和数据挖掘；7.熟悉大数据相关技术：Hadoop,Hive,HBase,ZooKeeper,Cassandra,MapReduce,SQL,存储过程。
职责描述：1.数据架构和数据模型负责人，主导大数据治理工作；2.带领数据运营团队持续接入数据，设计/开发数据产品；3.负责数据架构团队建设，人才梯队培养，数据管理能力提升和技术团队管理。任职要求：1,通信，电子，计算机及其他相关专业；2.工作6年以上从事大数据相关技术或管理工作，具备较强的大数据或数据库的技术背景；3.熟悉大数据技术框架，尤其是数仓构建的方法，工具；4.熟悉项目本身涉及到接口，模型，数据加工等设计工作，具备大数据项目数据方案设计能力；5.熟悉业务数据标准，模型设计的标准，模型开发的标准；6.熟悉业务调研，数据需求分析，数据模型设计，数据开发测试的方法论，熟悉数据治理，数据集成，元数据，数据模型，数据质量，数据安全，数据分析和数据挖掘；7.熟悉大数据相关技术：Hadoop,Hive,HBase,ZooKeeper,Cassandra,MapReduce,SQL,存储过程。
岗位职责：1.参与客户需求调研，熟悉业务逻辑及数据源表结构等：2.对源数据全量或增量进行抽取、清洗、转换、加载：3.配置环境及安装数据库，搭建目标数据仓库，进行维度建模：4.按照数据分析模型或可视化需求，编写存储过程对数据进行加工汇总等 职位要求：1.熟练使用hive数据仓库，熟悉数据仓库建模：2.熟练使用spark进行开发，会python者优先：3.熟练使用Sql、sqoop、Kettle等etl工具：4.熟悉至少一种常见数据库及存储过程开发，会postgresql者优先：5.熟悉异构数据库间的增量获取方式和数据同步方式6.英语流利
任职资格：1）本科及以上学历，至少3年-8年大客户销售经验；2）熟悉2B销售方法，具有出色的行业研究，商机分析，团队协作，表达沟通能力；3）思维敏捷，对市场和商机有敏锐的触觉，擅长结合实际改善和满足客户的要求；4）有较强学习和抗压能力，能快速适应并认可大数据公司的高强度工作和企业价值观；5）有大数据行业经验，机器学习、BI&数据仓库、数据挖掘产品相关经验，及具备相关解决方案经验优先。岗位职责：1）根据公司整体战略发展目标，发现和挖掘、创造业务拓展机会；2）理解目标市场，搜集市场信息，分析需求和行业趋势，参与产品策略的制定；3）运用有效的商务经验，与客户进行商务谈判及项目合作，跟踪维护新客户、拜访老客户；4）善于运用行业知识，发掘客户业务中的机器学习和智能应用机会者优先；
职责描述：（1）负责行业应用的计算平台开发与应用；（2）负责行业应用相关的数据接入、采集、加工、清洗、处理程序的开发；（3）参与大数据平台的搭建、开发、维护、优化；（4）对业务部门的数据分析需求给予实现与支持；（5）不断解决规模增长带来的技术和业务问题，构造高度稳定可用的大数据分布式系统，支撑海量数据分析、数据挖掘、机器学习等场景。任职要求：（1）计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Java或Python开发工作经验，学习能力突出；（2）熟悉Linux/Unix系统环境下的操作，熟悉云计算集群环境，了解分布式任务调度，高可用和网络优化；（3）熟悉Hadoop生态系统内常见项目的使用（HDFS、Hive、HBase、Spark、ZooKeeper、yarn等），熟悉使用Python/Java进行数据聚合清洗，数据分析ETL等的开发经验，熟悉Kafka/EMQ等消息队列和中间件，熟悉API接口开发，有实际大数据项目经验优先；熟练掌握高性能数据仓库ClickHouse，内存数据库（Ignite）和其他主流数据库（MySQL/Oracle）的操作，包括数据的导出导入，集群同步，SQL的增删改查和各种查询优化等等；（4）能够独立开发设计数据仓库、ETL设计、Cube建模、OLAP开发、报表开发等；一定的应用系统分析与设计能力，有良好、规范的编程习惯和文档编写习惯；（5）熟练Python进行数据处理，网页爬取；（6）有较强的学习能力，对技术有钻研精神，并有较高的热情，热衷于新技术、新理论、新开发实践的学习和实践。
岗位职责：1、负责公司大数据产品及项目的相关开发工作；2、负责处理数据平台Hadoop/Hive/Spark等实施和维护相关问题；3、深入研究社区的各类大数据技术和产品，能够引入并实施；4、解决海量数据场景下各系统的安全，扩展性等问题；5、设计、开发、优化大规模分布式计算或文件存储系统，解决海量视频/图像/物联数据的存储、计算需求；6、将人工智能与分布式计算相集合，构建高性能的视频/图像/物联数据处理流程和系统。任职资格：1、统招本科及以上学历，通信、计算机、大数据以及数学等相关专业；2、3年以上Hive、Hbase、Zookeeper使用经验；3、深度理解一种组件的架构和运行原理，有大规模集群优化经验；4、5年以上Linux使用经验。
岗位职责：1、负责公司级研发管理平台的设计、开发和优化工作；参与核心业务系统的技术规划和业务规划工作，深入理解业务需求，抽象系统模型，进行系统设计及开发工作。2、负责研发管理平台的代码开发、调试、维护工作，并协助其他开发人员解决技术问题。3、与需求方沟通需求，独立完成对需求的分析和设计工作。4、维护平台正常运行，及时排查和处理生产问题。5、在保障系统的稳定性，可维护性的基础上，快速响应业务需求。任职要求：1、统招全日制本科及以上学历2、精通Python开发，并具有5年以上Python开发经验，，3、熟练使用Python常用框架Django/Tornado/Flask，熟悉RestfulAPI；4、了解分布式和微服务设计理念，熟练掌握常用的分布式开发框架，了解Kafka,Zookeeper，Redis等开源中间件。5、需具备独立数据库设计并且调优的能力；6、有良好的编码习惯，对代码和设计质量有严格要求，重视CodeReview7、熟悉Git，GitHub开发流程，了解敏捷开发方法和DevOps；8、具有良好的沟通能力和团队合作精神，具有较强的抗压能力，具有强烈的责任心和钻研精神。注意：1.入职后的半年左右时间在南京工作。2.年终奖金。3.项目提成。4.额外补充公积金。
岗位职责：1、负责公司核心平台的功能和性能优化，解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保证平台安全、平稳运行；2、负责大数据开源技术的预研、技术选型与实现，解决实际业务需求；3、根据项目需求协助业务部门进行技术方案设计、评审与指导；4、带领团队完成各项任务，建立人才培养机制，提高团队的专业能力、管理水平。任职要求：1、精通Java、linux、JVM底层原理，至少5年以上大数据平台项目实际开发经验，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、有丰富的大数据平台架构设计与研发实施经验，能够准确、全面的理解业务；3、精通大数据相关技术，如Hadoop(HDFS/MapReduce/Hive/HBase),Flink,Spark,Kafka等；4、熟悉架构Presto，Durid，clickhouse，Greenplum，elasticsearch等一个或多个架构；5、具有大数据产品开发、数据仓库、数据治理经验优先；6、熟悉Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo、SpringCloud微服务架构设计经验优先；7、性格开朗、善于沟通，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识，有团队管理经验优先。
工作职责：1.制定业务名单使用计划，推动、督导各项目达成既定目标；2.盘点、整理经营数据，搭建多产品营销策略、合理分配、使用营销资源。；3.挖掘贷款、投资、保险等销售线索、通过数据模型锁定营销客群，提升营销成功率。；4.公司发展需要完成的其他项目类工作。任职要求：1、数学、统计、计算机、大数据等相关专业硕士及以上学历，3年以上工作经验；2、良好的沟通能力、团队协作能力；3、具备项目管理经验，且从事过金融营销类工作这优先。4、能熟练使用SQL或hql进行数据库查询；熟练使用python、SAS等工具进行数据建模；5、有报表/标签开发、建模经验、熟悉贷款金融类业务者优先。
职责描述：1、梳理政企业的数据挖掘分析需求，与售前、研发协作，设计数据指标规范；2、梳理数据指标体系，为政府数据分析研判应用提供指标监控、数据分析服务；3、搭建大数据管理平台，并负责产品的全生命周期管理，完成产品策划，原型，产品流程和交互设计；保证数据指标口径统计和数据准确性，梳理数据采集、处理、存储、展现全流程，规范过程文档；4、统一数据展现门户，包括业务的数据模型设计，充分理解业务，持续优化已有业务产品的数据指标，收集、挖掘业务数据，提供各类BI报表及决策数据；5、与业务产品团队协作，挖掘用户分群的应用场景，推进A/B测试。任职要求：1、计算机、统计学，数学等相关专业本科及以上学历；3年以上大数据产品或项目设计开发经验；2、熟悉SQL与数据建模原理，熟悉掌握Axure，viso，mindmanager等工具，高效高质量产出需求文档；3、了解Hadoop或Hadoop生态圈相关技术：Hadoop，Hive,HBase,Storm,Flink,Spark,Kafka;熟悉主流开源各类大数据组件基本原理和应用场景，包括Hadoop，Hbase、Spark、Kafka等。了解大数据云服务技术；4、对业务有敏锐的洞察力，有较强的业务理解与分析能力；良好的逻辑分析能力、分析问题和解决问题的能力，对数据敏感；5、具有政府大数据、数据标签、数据仓库、政务主题模型等项目经验的优先考虑；6、具备良好的团队合作能力，思维活跃，前瞻学习能力强，对数据行业有极大的热性，良好的沟通和表达能力。
职位描述：1、建立风险管理体系及草拟风险管理的制度、流程及实施细则；2、根据公司既定的风险管控策略，针对公司的投资项目、业务流程、财务管理等构建风险管控框架和执行流程；3、针对项目提出风险意见，监管项目实施过程中风险监控、检测及事前的风险评估；4、负责定期对业务部门风控情况的检查与管理，监控各类业务风险的分析及防范措施的制定，并建立风险数据库和跟踪档案；5、参与项目评审，根据项目具体情况提出风险防范建议；6、负责对项目的可行性和风险的可控性进行审核；7、负责风控管理中心的团队建设及相关事宜。任职要求：1、全日制大学金融、财经类相关专业本科学历及以上；2、10年以上金融机构对公业务信贷管理或项目审查相关工作经验；至少2年线上风险建模或风控策略制定相关经验；3、需了解企业发展之战略思维，辅助主管共同做好风控管控，达成组织业绩目标；4、熟悉业务操作要求、流程及相关租赁政策，掌握经济、金融、会计财务、法律等相关知识；5、具备综合业务审查专业能力，有大数据风控策略、风控建模经验优先；6、具有较好的沟通、协调能力及团队管理能力
职位亮点员工旅游节日福利带薪年假股票期权全勤奖职位信息技能要求：BI，大数据产品，数据建模岗位职责：1.负责大数据平台产品全生命周期的工作，包含产品需求分析、产品设计、技术研发跟进、产品测试、产品上线、产品培训推广等环节，保证产品目标达成；2.与业务体系进行业务需求沟通，抽象提炼出数据解决方案及产品的功能点，并进行产品架构、数据设计、流程图、产品原型设计；3.熟练运用数据中台方法论，主动深入业务，理解业务逻辑，提供支持业务高效运转的数据解决方案。4.全方面分析产品客户端的用户应用数据，对产品改进提供数据支持；5.组织和推动产品团队、核心开发团队，快速完成解决方案产品化工作，梳理提供PRD、产品架构图、需求列表、开发计划、用户手册等文档。任职要求：1.经验要求：2年以上BI数据产品项目相关的工作经验，负责过业务级或平台级BI平台产品设计2.业务能力：了解常规营销、供应链、项目管理流程，了解业务侧分析和解决问题的基本逻辑；3.分析能力：了解常见的数据分析方法及可视化展现形式，有针对业务问题产出分析报告的经验和能力，有数据统计相关的知识背景优先；4.工具能力：精通AxureRP、Visio、xmind等产品设计工具。员工福利待遇：1.工作时间：7.5小时工作制，每周上5.5天，法定节假期按照国家执行；2.员工假期：员工可享受带薪婚假、产假、年假、一天有薪病假、全勤奖等；3.社保公积金：为员工购买养老、失业、工伤、医疗、生育保险、公积金；4.节日福利：传统节假日（如中秋节、端午节）等，公司会发放相应的礼金或礼品；5.娱乐活动：不定期组织户外活动，如春游、赏花、登山、球赛、烧烤等；6.集团筹备近期上市，优秀员工及技术等关键岗位配股权。
岗位职责：1、根据研究院战略方向及需求，负责Sophia项目的系统架构设计、核心代码开发和技术难点攻关，并能持续优化，保障系统稳定性； 2、负责平台部门技术团队组建、管理。负责系统开发任务的分配并保障研发任务按时完成； 解决系统中的关键问题和技术难题,同时满足系统对内业务和对外服务需求；3、把控sophia项目课题方向中相关基础算法/应用算法的研究、优化（含基础数据相关），并参与工程化及系统构建过程 ；4、把控sophia项目大数据平台的开发和维护，数据中台建设。指导研发工程师进行开发工作； 5、参与代码开发规范、技术标准的制定，负责编写相应的技术文档，进行培训、执行；6、在提升产品服务能力的同时，通过技术沉淀，打造团队技术影响力。 任职要求：1、国际知名院校计算机、通信等相关专业，本科及以上学历。5年以上大型互联网产品、平台、系统开发设计经验；6年以上总监以上管理经验；2、熟悉系统架构设计、数据库结构设计、业务逻辑抽象、组件封装等编码工作；对linux下分布式系统，高并发等技术经验丰富；3、扎实的JAVA技术基础，熟悉微服务架构体系，对缓存、消息组件、搜索引擎、结构非结构化数据存储原理，并有深度应用经验；4、有企业级数据中台技术开发、管理经验，熟悉主流开源或云厂商大数据处理及计算平台； 5、对大数据基础架构和平台有深刻理解和丰富编码经验，熟悉Hadoop、Hive、HBase、Kafka、MapReduce、Spark、kudu等组件5、具备极强的团队精神和合作精神，优秀的表达、协调和组织能力。 6、年龄在40岁以下，有50人以上研发团队管理经验者优先。
工作职责：大数据管理平台的设计和开发职位要求：1. 掌握计算相关基础知识，熟悉网络编程、操作系统、基本数据结构和算法2. 有较强的编程能力，熟练掌握Java或Scala语言者优先3. 熟悉Linux操作系统，熟练掌握Shell脚本编程者优先4. 熟悉HTML，CSS，JS，React，AngularJS，Vue等前端技术者优先5. 具备良好的模块化设计能力，有一定的产品思维，能够对复杂流程抽象和简化 6. 负责认真，有较强的沟通能力和团队合作能力
工作职责:1.负责公司数据治理产品开发；2.负责优化数据治理产品的模块结构和流程逻辑；3.负责实现分布式计算业务逻辑；4.对数据相关需求进行整理、汇总、抽象，产出需求文档；任职资格:1.数学、计算机相关专业本科及以上；3年及以上数据治理工作经验2.具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心；3.熟悉hadoop架构，精通Kylin，HBase，Hive等产品；熟练掌握scala/java/python基础编程；4.有数据分析及主数据经验者优先。
工作职责:1.负责公司数据治理产品开发；2.负责优化数据治理产品的模块结构和流程逻辑；3.负责实现分布式计算业务逻辑；4.对数据相关需求进行整理、汇总、抽象，产出需求文档；任职资格:1.数学、计算机相关专业本科及以上；3年及以上数据治理工作经验2.具备良好的逻辑分析能力，善于沟通和表达，有很强的责任心；3.熟悉hadoop架构，精通Kylin，HBase，Hive等产品；熟练掌握scala/java/python基础编程；4.有数据分析及主数据经验者优先。
工作职责:1.参与集团数据仓库/数据湖的建模与实施等相关工作；2.根据需求完成数据服务的开发、测试、部署、运维等相关工作；3.完成公司相关数据（含埋点）的批量和实时数据的采集、加工、入库；4.参与集团数据仓库、数据湖的运维保障工作。任职资格:1.计算机相关专业本科及以上学历，2年以上相关开发经验；2.精通CDH、oracle、mysql、hadoop、hive、hbase等数据库，精通数据建模并有数据仓库、数据湖的相关建设经验；3.精通strom、sparkstreaming等实时数据处理经验；4.熟练使用kettlesqoop等etl工具；5.有数据湖建设、元数据管理等经验优先;6.有良好的沟通、协作能力，乐于接受挑战，能承受较大工作压力。
工作职责:1、负责智能聊天助手、房源个性化专题推荐等智能应用的开发测试与调优等；2、负责智能应用研究过程中算法的设计，开发，调优等工作；3、负责集群及智能应用运维。任职资格:1、计算机、数学、统计或其他相关专业2、精通Spark高效编程，各类RDD算子，DataFrame,Streaming,Mllib等3、精通python高效编程，熟悉各类深度学习框架，如tensorflow,pytorch4、熟悉CDH各类大数据开发组件的使用及运维，如hive,hue,imapla等5、具备较深入的大数据算法基础，机器学习算法基础，深度学习算法基础6、优秀的沟通和协作能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力
岗位职责：负责大数据平台以及相关模型和算法的部署和技术支持岗位要求：1、本科及以上学历，计算机及相关专业2、熟悉linux系统3、熟悉数据库4、熟悉一门以上脚本语言（例如python/shell等）5、了解hadoop/hbase/hive/spark者优先
工作职责：岗位职责1、负责美团地图海量位置数据的处理，构建LBS相关数据体系；2、负责美团地图海量位置数据离线和实时数据处理流程的开发；3、配合业务方完成LBS数据相关需求的开发。岗位基本需求1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验；2、有大数据领域工作经验，熟练使用Hadoop、Hive、Spark、Flink等一种或者几种大数据离线或实时计算相关框架；3、掌握JAVA、Python或Scala语言之一，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；4、优秀的团队合作能力和沟通能力。抗压力强，有责任心，心态开放，思路清晰；5、有地图和LBS相关行业工作经验者优先。
岗位职责：1.基于公司大数据产品进行数据开发，包括数据的采集，清洗，预处理，存储，建模，分析挖掘等2.根据业务用户需要分析数据，提供数据支持3.参与公司大数据产品的运维和监控，保障数据质量和服务稳定性任职要求：1.统招本科以上学历,计算机,软件以及相关专业,3年以上大数据开发经验；学历背景优秀，可放宽工作经验要求；2.熟悉数据仓库维度建模,并能根据客户需求进行数据开发,向模型更新数据3.使用过至少一种以上的ETL工具4.熟练掌握Java,对Hadoop相关的技术和组件(HDFS,MR,Hbase,Hive,Spark,Storm,Kafka等）有全面深入了解5.熟练掌握Shell或者Python中的一种6.具备Spark开发经验者优先7.具备实时计算(Kafka+Storm/SparkStreaming)经验者优先8.具备数据分析和数据挖掘方面经验者优先
职责描述：1.参与建设并推动公司数据中台建设，输出整体数据架构设计并执行落地2.作为架构师支撑各业务线大数据问题，疑难问题解决定位分析3.对于大数据领域各类技术具备技术广度，同时在部分组件上有深入研究4.能培养初中级工程师，具备将技术布道给业务线的能力任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，3年以上Java/Scala语言为主的大中型软件开发经验，有视频直播方向经验更佳2.具备大数据平台建设以及数据仓库体系建设经验，拥有从0到1建设的能力，具备数据中台经验更佳3.精通或者熟悉大数据相关技术栈，Hadoop/Spark/Flink/Kafka/Airflow/ES/MongoDB，对一种或多种有深入的理解4.熟悉数据仓库建模、ETL设计开发，有数据质量与数据治理相关经验5.熟悉Java服务端技术栈，比如：SpringBoot、SpringCloud，掌握主流技术方案6.熟悉Linux以及常见容器化技术，具备系统级问题定位分析7.能熟练掌握常用的软件设计工具，有较强的抽象能力与思考高度，能从整体思考端到端的解决方案8.喜欢折腾并深入解剖每个技术问题背后的技术原理，愿意长期自主的对某一技术领域进行深入思考与实践
岗位描述：1.负责公司平台的软件架构设计和性能分析；2.负责项目整体方案设计以及数据平台设计；3.负责平台需求分析，保持项目经理和产品经理沟通；4.负责客户技术问题的处理和交付。任职资格：1.通讯工程、电子工程、无线电、计算机、自动控制等相关专业本科以上；2.在相关行业和领域具有8-10年及以上的工作经验；3.英语CET-4以上水平；4.有独立分析和解决问题的能力；在工作上能独挡一面，善于沟通，善于总结，有团队合作精神，有很强的进取心和责任心，易与人相处；5.才思敏捷，善于表达，外向乐观。具备以下条件中两项以上者优先：1.熟悉各种前后端软件架构，Springboot,SpringCloud,NodeJS,Angula或者VUE；2.对于大数据平台有深入研究,并缺熟悉各式消息队列，有过实际开发和使用经验，Spark，Hadoop，HDFS，Kafka等；3.对开源平台和社区有过深入参与，了解及分析；4.对常用数据库MySQL，PostgraSQL，Mongo或Cassandra有设计经验，并使用和开发时序数据库。微信分享
岗位职责：1.完成公司大数据平台、数据仓库、数据集市的规划及实现；2.参与大数据平台相关业务产品需求调研，需求分析，并独立完成核心模块代码实现；3.参与现有大数据平台构架的改进，提质量及效率；4.协助测试人员进行软件的功能及性能测试。职位要求：1.本科以上学历，计算机相关专业；2.3年研发以上相关工作经验，1年以上互联网大数据平台研发经验；3.有项目管理经验，参与过过多个大型的数据仓库研发项目；4.熟练数据建模、数据标准管理、元数据管理、数据质量管理5.熟练大数据Hadoop体系的相关技术，具有大数据平台的架构实战经验。具备Flume/Kafka/Sqoop/Hive/Storm/Spark/Hbase/ElasticSearch等工具的实际开发经验；6.良好的沟通表达（口头及书面）和文档交付能力、良好的团队合作精神压力承受能力。
岗位职责：1、负责公司的大数据产品的开发实施和技术维护；2、负责技术攻关项目的实施，负责相关产品性能的持续优化；3、支持配合公司的相关项目的技术实施，为相关项目提供产品级的技术支持和服务；4、负责相关技术文档的制定和维护；5、为公司的大数据产品的运营提供技术支撑和服务；6、领导安排的其他工作。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验，具有公共交通相关项目背景优先；2、1年以上大数据平台运维、计算开发、数据分析、优化、数据挖掘和数据管理方面的相关工作经验；至少有过2次以上超大数据量（日数据量1000万以上）系统的建设经验；3、精通大数据平台数据存数和计算设计理论并有丰富的实践经验；4、精通SQL和存储过程，能够在保证性能的前提下完成复杂数据查询和处理逻辑；熟练编写SQL并调优5、精通数据库及大数据平台查询优化技术并有丰富的经验；6、精通Apache开源平台数据存储、数据计算、数据查询组件的部署和使用；7、特对Hadoop要求：熟悉Hadoop平台，熟悉Hadoop下的各种数据组件的安装、配置；熟悉以下三种语言之一：Java、Scala、Python；8、熟悉Hadoop（大数据框架）,Hive（数据存储提取）,spark（计算速度优势），storm9、能够适应项目出差要求。
任职要求：1、有3年以上工作经验，2年以上大数据项目研发经验。2、熟练掌握Spark-Streaming、Flink等流式计算框架，掌握Kafka、Hbase、Zookeeper的应用并具备实际项目经验。3、具备Drools规则引擎使用经验者优先。4、具备良好的代码习惯、能按照规范的开发流程，完成编码及相关工作。
工作职责：1、负责公司数据门户、风控平台等数据产品及应用的开发及维护；2、对接数据业务及需求，协同产品优化数据应用及服务；3、参与并推进数据中台的落地，最大化数据价值的产出，为前台业务赋能提效；岗位要求：1、5年及以上开发经验，有扎实的Java编码及设计能力；2、熟练使用SpringBoot、MyBatis、Dubbo等开发框架，并了解及底层原理；3、了解Hadoop/Hive/Spark/Flink等技术体系结构、原理和特性；4、工作认真负责、积极主动，能够在一定压力下高质量完成工作；
工作职责：1.深入了解保险、银行等金融行业客服流程，能够从数据中发现经营问题，能够独立完成专项的数据分析报告；2.具备较强的系统技术知识，熟悉场景规划、流程规划、系统规划工作，能推动规划与业务场景结合落地；3.具备优秀的数据分析能力、新技术应用能力、问题分析及定位的能力，执行力和学习能力强；任职要求：1.金融、计算机、大数据等相关专业硕士及以上学历；985、全球前100院校优先2.1-3年大数据相关从业经验，有大数据项目实施经验者优先3.熟练使用SQL进行数据库查询；4.较强的主人翁意识，沟通协调能力强，踏实肯干，有较高的心理承压能力
工作职责：1.深入了解金融业服务流程，根据业务需求，独立完成客户分群、金融产品推荐模型、贷后风控模型等设计开发；2.负责模型的需求收集、设计开发、上线、应用、效果检视、优化迭代；3.负责内外部数据库的接入、建立和维护，可独立进行数据分析、加工处理任职要求：1.数学、统计、计算机、大数据等相关专业硕士及以上学历；985、全球前100院校优先2.1-3年金融行业的数据建模经历，熟悉NLP/NLU算法，对常见算法有独立实施项目经验，具备建模项目经验；3.熟练使用SQL进行数据库查询；熟练使用python、SAS等工具进行数据建模；
岗位职责：1、理解产品需求，梳理产品需求和数据之间联系；2、参与数据逻辑模型与物理模型设计；3、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；4、负责制订需求规范及项目计划，基于阿里云数据中台完成数据治理及数据应用。岗位要求1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉阿里云大数据产品组件，如dataworks、datahub、blink、rds等；3、熟悉数据集成、基于多产品的组合应用的数据链路设计，熟练掌握基于dataworks的离线数据开发或基于blink的流计算开发；有一定python/java开发能力，能编写一定复杂程度的udf；具备SQL优化经验；擅长使用SQL窗口函数进行查询统计；4、熟悉数仓建模理论，了解ER建模及维度建模理论，熟悉常见的数仓分层方法、原则、规范；5、具备一定业务敏感度，能够结合业务问题进行业务调研、总结、抽象，简单设计数据应用原型；6、逻辑思维清晰，沟通表达流畅，具备一定的领导力和项目组织能力，能够进行团队执行总控。
岗位职责：1、理解产品需求，梳理产品需求和数据之间联系；2、参与数据逻辑模型与物理模型设计；3、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；4、负责制订需求规范及项目计划，基于阿里云数据中台完成数据治理及数据应用。岗位要求1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉阿里云大数据产品组件，如dataworks、datahub、blink、rds等；3、熟悉数据集成、基于多产品的组合应用的数据链路设计，熟练掌握基于dataworks的离线数据开发或基于blink的流计算开发；有一定python/java开发能力，能编写一定复杂程度的udf；具备SQL优化经验；擅长使用SQL窗口函数进行查询统计；4、熟悉数仓建模理论，了解ER建模及维度建模理论，熟悉常见的数仓分层方法、原则、规范；5、具备一定业务敏感度，能够结合业务问题进行业务调研、总结、抽象，简单设计数据应用原型；6、逻辑思维清晰，沟通表达流畅，具备一定的领导力和项目组织能力，能够进行团队执行总控。
岗位职责：1、理解产品需求，梳理产品需求和数据之间联系；2、参与数据逻辑模型与物理模型设计；3、遵循公司技术标准、规范，高质量完成设计、开发任务；4、负责制订需求规范及项目计划，基于阿里云数据中台完成数据治理及数据应用。岗位要求1、全日制本科以上学历，计算机相关专业，3年以上相关工作经验；2、熟悉阿里云大数据产品组件，如dataworks、datahub、blink、rds等；3、熟悉数据集成、基于多产品的组合应用的数据链路设计，熟练掌握基于dataworks的离线数据开发或基于blink的流计算开发；有一定python/java开发能力，能编写一定复杂程度的udf；具备SQL优化经验；擅长使用SQL窗口函数进行查询统计；4、熟悉数仓建模理论，了解ER建模及维度建模理论，熟悉常见的数仓分层方法、原则、规范；5、具备一定业务敏感度，能够结合业务问题进行业务调研、总结、抽象，简单设计数据应用原型；6、逻辑思维清晰，沟通表达流畅，具备一定的领导力和项目组织能力，能够进行团队执行总控。
职责描述：1、准确理解解决方案需求，支撑项目组完成解决方案类项目交付。2、解决方案项目管理流程标准制定。3、解决方案项目评审，项目群管理。4、理解客户需求，支撑服务解决方案拓展。5、支撑服务解决方案优化。任职要求：1、熟悉大数据，安全，灾备，视频监控等一项或多项业务领域。2、熟悉大数据，安全，灾备，视频监控业界规范和标准。3、具备大数据，安全，灾备，视频监控一项或多项的项目拓展及交付经验。4、具有政府相关行业业务背景(招商，文旅，财税，食药监，能源，产业分析等)5、全国出差。本科以上学历行业解决方案项目管理背录方案推广能力售前经验与行解背景类似水利安全灾备6、安全2人，灾备2人，视频云3人。政务大数据类7人(文旅，招商，财税，食药监，能源，信用，产业分析等)●智慧应用类解决方案2人(智慧采集，政务助手，政务机器人等)
职责描述：1、准确理解解决方案需求，支撑项目组完成解决方案类项目交付。2、解决方案项目管理流程标准制定。3、解决方案项目评审，项目群管理。4、理解客户需求，支撑服务解决方案拓展。5、支撑服务解决方案优化。任职要求：1、熟悉大数据，安全，灾备，视频监控等一项或多项业务领域。2、熟悉大数据，安全，灾备，视频监控业界规范和标准。3、具备大数据，安全，灾备，视频监控一项或多项的项目拓展及交付经验。4、具有政府相关行业业务背景(招商，文旅，财税，食药监，能源，产业分析等)5、全国出差。本科以上学历行业解决方案项目管理背录方案推广能力售前经验与行解背景类似水利安全灾备6、安全2人，灾备2人，视频云3人。政务大数据类7人(文旅，招商，财税，食药监，能源，信用，产业分析等)●智慧应用类解决方案2人(智慧采集，政务助手，政务机器人等)
职责描述：1、准确理解解决方案需求，支撑项目组完成解决方案类项目交付。2、解决方案项目管理流程标准制定。3、解决方案项目评审，项目群管理。4、理解客户需求，支撑服务解决方案拓展。5、支撑服务解决方案优化。任职要求：1、熟悉大数据，安全，灾备，视频监控等一项或多项业务领域。2、熟悉大数据，安全，灾备，视频监控业界规范和标准。3、具备大数据，安全，灾备，视频监控一项或多项的项目拓展及交付经验。4、具有政府相关行业业务背景(招商，文旅，财税，食药监，能源，产业分析等)5、全国出差。本科以上学历行业解决方案项目管理背录方案推广能力售前经验与行解背景类似水利安全灾备6、安全2人，灾备2人，视频云3人。政务大数据类7人(文旅，招商，财税，食药监，能源，信用，产业分析等)●智慧应用类解决方案2人(智慧采集，政务助手，政务机器人等)
岗位职责：1.负责大数据平台开发，构建一站式的、高性能的、交互友好的大数据管理门户2.负责现有大数据据平台性能优化，提升平台性能3.参与调研新的大数据平台技术，并落地实践，更好的支持业务4.负责线上故障问题处理，积极响应用户需求5.负责大数据平台运营，不断优化平台性能岗位要求：1.熟悉JavaWeb相关开发框架，JVM原理，内存模型、性能调优等2.熟悉HDP或CDH相关生态，对Hive、Spark、Yarn、Flink等大数据生态体系有较深的认识，对开源社区有贡献者优先3.熟悉或使用过开源调度系统Airflow、DolphinScheduler等调度框架，对任务依赖的血缘关系有一定理解4.熟练高效使用SQL、HQL，有一定的性能调优经验5.熟悉Docker部署与运维，如k8s、Docker等技术6.有企业级大数据平台开发经验者优先7.熟悉Vue、JQuery等前端相关框架或语言
岗位职责;1.进行大数据平台功能开发实现；2.对大数据平台功能及性能进行优化；3.对外场项目现场或远程支持；4.调研行业相关先进技术输出相关报告及分享；任职要求:1.3年及以上大数据相关开发经验；2.全日制大学硕士及以上学历；3.熟练使用Java或者Scala进行开发，有实际开发经验；4.了解Hadoop，Spark，Hive等hadoop生态圈软件技术，对内部实现机制和源码熟悉者优先；5.对面向对象，设计模式有深刻理解；6.有敏捷开发，测试驱动开发经验；7.了解大数据相关算法者优先；8.具备数据挖掘与机器学习算法实现能力优先；
职位描述：1、负责华南地区营销领域大数据产品与服务的销售；2、负责华南地区客户的开发、拓展与客户经营维护；3、负责华南指定客户的分析和需求挖掘并推动客户项目立项；4、负责调用公司资源为客户提供解决方案，以及相应的招投标工作；5、负责客户漏斗的管理、客户关系维护过程管理以及销售预测实现；6、负责客户合同签订和回款等工作；7、负责客户的实施交付及售后服务支持的协调和关系维护。任职要求：1、本科以上学历，5年以上销售经验，至少3年以上的BI及大数据平台软件产品销售经验；2、具备良好的沟通能力、表达能力与工作热情、具有客户需求挖掘能力；3、对国内新兴技术的发展动向及大数据应用有所了解，熟悉云计算、大数据及人工智能等新兴技术发展趋势；4、具有大数据产品及服务销售经验者优先；5、具有大型企业客户资源者优先。
工作职责:1.负责公司核心数据系统的规划和开发2.负责开源大数据组件hadoop、spark、flume等的二次开发；3.负责数据应用相关的数据存储、查询引擎、实时计算、元数据管理等方面的设计和开发工作；4.深入理解大数据与人工智能技术解决业务中的挑战性问题。任职资格:任职要求1.计算机相关专业，3年以上大数据开发经验；2.精通Java/Python/scala中的至少一门语言，重视代码质量和代码风格；3.熟悉Hadoop、Storm、Spark、Flume、Kafka、Hbase等组件的原理，有良好的系统性能优化及故障排除能力；4.良好的表达能力、沟通能力与团队协作能力、强大的持续学习新兴技术的能力。
岗位职责：1.负责大数据平台的整体架构规划、设计与落地，把握技术方向，使大数据平台体系化并良好扩展性；2.带领团队完成大数据平台产品化的研究与落地；3.深入研究并负责持续优化Hadoop、HBase、Hive、Flink、Spark等平台技术框架；4.体系化完成其他业务线对实时计算、大批量离线计算的业务需求；5.带领团队进行核心技术的攻坚；6.带领团队在数据平台、大规模分布式系统等领域开展前沿技术的研发和落地。任职资格：1.本科及以上学历，8年以上大数据开发经验、3年以上团队管理经验；2.对互联网、大数据技术有深刻的认识，熟悉热点领域和主要产品形态，有良好的视野、商业意识；3.能够独立思考，具有良好的沟通能力、判断力、数据分析能力、执行力，自我驱动；4.有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地；5.有建设大数据平台等经验者优先。
岗位职责：1、设计、实现或优化web应用平台以支持基于不同场景的数据产品的解决方案2、编写web前端和后端的代码来支持数据平台业务逻辑3、通过编写应用组件和设计并实现后台REST接口，以实现平台化的数据服务方案4、参与数据应用相关系统的设计、开发；包括批次/实时流数据加工、计算、ETL、管理、监控等。5、诊断并修复平台中的功能问题、可用性问题和性能问题任职要求:1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先；2、3年以上web应用或平台开发经验（前端+后台）3、熟练使用Java及关系型数据库，以及使用和构建REST服务经验4、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，如元数据管理、数据开发测试流程、数据质量、主数据管理；5、公有云上构建应用和服务经验者优先，如AWS，阿里云、腾讯云等6、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Flink、spark；7、流畅的中文和英语读写能力为佳
岗位职责：1、搭建和开发集团公司的大数据平台，包括且不仅仅是数据个性化展示、元/主数据管理、数据地图以及画像系统等数据应用服务；2、搭建大数据相关的日志服务监控管理平台；3、参与数据应用相关系统的设计、开发；包括批次/实时流数据加工、计算、ETL、管理、监控等。4、调研和引入热门时下流行的大数据组件和技术；任职要求：1、从事数据仓库领域至少3年以上，熟悉数据仓库模型设计与ETL开发经验，掌握Kimball的维度建模设计方法，具备海量数据加工处理（ETL）相关经验；2、使用过AWS平台的应用,或者国内相关云服务；3、最少1年上Java/Scala的开发经验；4、有从事分布式数据存储与计算平台应用开发经验，熟悉Hadoop生态相关技术并有相关实践经验着优先，重点考察Hdfs、Mapreduce、Hive、Hbase、Flink、spark；5、熟悉数据仓库领域知识和技能者优先，如元数据管理、数据开发测试流程、数据质量、主数据管理；6、有良好的业务及产品感觉，可以站在使用者角度设计技术产品；可以主动并乐于了解日常业务，具备从日常业务中发现问题并解决问题的能力；7、有传统数据库的复杂SQL调优经验,熟悉分布式数据库greenplum,redshift等8、英语需要有基础的读写能力。
职位描述：1、负责MySQL、Redis和ElasticSearch等数据库系统和集群的搭建、运维和管理；负责容量规划，构建数据库系统和集群相关的监控体系，将性能指标可视化，并推进性能问题的整改；负责制定数据库使用过程中的规范和流程，结合各应用和平台对应数据库系统和集群进行优化；2、Hadoop平台及各服务组件的规划、部署、扩容、运维、变更、故障和异常问题迅速定位和处理；HDFS存储计算相关基础设施的容量规划、管理、审计和troubleshooting，解决实际业务问题；3、建立100PB以上规模HDFS/Hive/Hbase/ES等系统的自动化运维； 任职资格：1、精通MySQL体系结构、各存储引擎及底层数据结构。精通SQL语句编写，并能熟练使用相关监控、分析、开发和管理工具；熟悉redis,elasticsearch, hbase中的一种以上，并有实际使用经验；2、2年及以上Hadoop生态系统运维经验；精通HDFS、YARN、Hive、HBase、Spark等hadoop生态组件的功能和原理；3、具有良好责任心，团队合作意识，具有良好的沟通能力和客户服务意识。4、有大规模数据库/数据库集群的生产运维经验优先。
岗位职责：1、负责大数据中台系统基于阿里云搭建和监控，保证平台的稳定运行，确保系统能支持业务不断发展过程中对数据存储及计算的要求；2、负责数据的清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析师对数据提取的要求；3、深入业务，指定业务指标，反馈业务问题，为业务发展提供决策支持。任职要求：1、精通阿里云dataworks系统，有超过1年使用经验；2、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验，有Hadoop系统架构设计经验，至少1个以上大型成熟项目的经验；3、熟悉Hive，并有相当优化经验，理解Hbase体系架构，并有相当开发经验；4、熟悉数据仓库的ETL的开发,有海量数据处理相关经验；5、熟悉Hadoop、HBase、Hive、Spark、Storm、Flink等软件
职责描述：1、负责应用系统的规划建设、需求调研、分析、应用推广、应用的运维支持；2、负责数据应用模型的规划，设计和搭建以及数据建模设计、开发工作；模型数据的提取、清洗和整合。3、负责数据应用系统、数据服务产品的ETL、shell脚本等后端开发；PC端报表，移动端报表展示、可视化、指标设计开发工作。4、负责数据应用系统web端，移动端及衍生产品的UE/UI设计，交互动画设计、美术创意及设计制作工作5、负责项目进度管理，项目计划调度、项目组间，人员协调和管理、项目目标管控及项目交付上线等工作6、负责数据应用系统研发管理、开发管理，以及相关项目管理和运营服务工作的运维；java项目的开发和维护7、负责基于大数据的各类产品和技术如商业智能BI、可视化技术、GIS等技术和应用的落地和实现8、负责监管报送、1104、EAST、反洗钱等系统的建设、设计开发与实现工作。9、负责报表系统、数据服务门户、管理驾驶舱等各类数据分析应用平台的开发和系统运维工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，4年以上工作经验，计算机、数学、统计学相关专业优先；2、熟练掌握一种以上编程语言进行系统web端开发和设计、ETL工作，存储过程编写：pl/sql、java、Python、js、HTML5、hive、scala等；3、熟悉WebLogic、tomcat、Nginx、Redis的配置和调优。熟悉JavaWeb、熟练运用spring、mybatis、hibernate等开发；4、熟练掌握以下数据库或者平台中的一个，并具备相关项目经验：oracle、hadoop、db2、mysql、spark、netty，akka，redis，kafka等；5、熟练掌握至少一款数据可视化工具进行BI开发，如OBIEE/Tableau/fineBI/MicroStrategy/COGNOS等;熟练使用如Photoshop等工具；6、熟悉系统高可用、并发、分布式设计原理，了解分布式系统架构的基本原理,了解springboot、MyBatis等常用开发框架和原理；7、具有良好的逻辑分析、语言表达、文档编写能力；8、熟悉银行业务优先、具备银行等相关项目经验优先；9、思维活跃，对数据敏感、逻辑清晰，热爱数据分析、具备进取心，对工作热情，具备团队合作精神和抗压能力。
职责描述：1、负责应用系统的规划建设、需求调研、分析、应用推广、应用的运维支持；2、负责数据应用模型的规划，设计和搭建以及数据建模设计、开发工作；模型数据的提取、清洗和整合。3、负责数据应用系统、数据服务产品的ETL、shell脚本等后端开发；PC端报表，移动端报表展示、可视化、指标设计开发工作。4、负责数据应用系统web端，移动端及衍生产品的UE/UI设计，交互动画设计、美术创意及设计制作工作5、负责项目进度管理，项目计划调度、项目组间，人员协调和管理、项目目标管控及项目交付上线等工作6、负责数据应用系统研发管理、开发管理，以及相关项目管理和运营服务工作的运维；java项目的开发和维护7、负责基于大数据的各类产品和技术如商业智能BI、可视化技术、GIS等技术和应用的落地和实现8、负责监管报送、1104、EAST、反洗钱等系统的建设、设计开发与实现工作。9、负责报表系统、数据服务门户、管理驾驶舱等各类数据分析应用平台的开发和系统运维工作。任职要求：1、全日制本科及以上学历，4年以上工作经验，计算机、数学、统计学相关专业优先；2、熟练掌握一种以上编程语言进行系统web端开发和设计、ETL工作，存储过程编写：pl/sql、java、Python、js、HTML5、hive、scala等；3、熟悉WebLogic、tomcat、Nginx、Redis的配置和调优。熟悉JavaWeb、熟练运用spring、mybatis、hibernate等开发；4、熟练掌握以下数据库或者平台中的一个，并具备相关项目经验：oracle、hadoop、db2、mysql、spark、netty，akka，redis，kafka等；5、熟练掌握至少一款数据可视化工具进行BI开发，如OBIEE/Tableau/fineBI/MicroStrategy/COGNOS等;熟练使用如Photoshop等工具；6、熟悉系统高可用、并发、分布式设计原理，了解分布式系统架构的基本原理,了解springboot、MyBatis等常用开发框架和原理；7、具有良好的逻辑分析、语言表达、文档编写能力；8、熟悉银行业务优先、具备银行等相关项目经验优先；9、思维活跃，对数据敏感、逻辑清晰，热爱数据分析、具备进取心，对工作热情，具备团队合作精神和抗压能力。
岗位职责：1.负责处理公司所有业务部门的数据需求，报表配置，邮件发送，分析数据等；2.负责和业务部门沟通，能快速理解业务部门的需求点；3.负责ETL设计、开发和优化；岗位要求：1.本科及以上学历，计算机、软件工程、通信等相关专业。2.业务理解能力强，具有责任心、工作积极、有团队协作精神、有良好的沟通能力3.熟悉hadoop生态圈，熟悉HDFS、Hive、Hbase。4.熟练掌握hivesql，能写出高质量的sql语句；熟悉mysql数据库，了解mongodb。5.有丰富的hivesql调优经验。6.熟练使用python、shell等开发语言，熟练使用azkaban等调度工具。7.很强的自我驱动能力，结果导向并有责任感。8.有互金领域业务经验优先考虑、工作态度积极主动者优先考虑。
工作职责1.负责定制化大数据项目管理，能够提供大数据平台建设、数据管理平台建设，以及基于平台上的大数据分析解决方案；2.负责项目用户需求分析、挖掘、细化出项目需求，负责项目相关产出物、文档、汇报材料的统筹和质量把控；3.负责项目团队管理，可以带领项目成员按时完成设计及开发工作；4.负责项目开发进程管理，能够组织项目组技术选型攻关、组织技术团队完成技术工作；5.积极响应客户需求，提升客户满意度。任职资格1、大学本科及以上学历，有2个以上大型项目的管理的经验，能够直接面对客户及第三方进行项目的需求沟通；2、对于大数据理论、行业应用有深刻认识与研究，熟悉大数据技术；3、熟悉JAVA相关开发技术，熟悉spark、Hadoop生态体系。熟悉Hive、HBase仓库设计，理解MR运行原理和机制；4、性格开朗，表达能力强，工作积极主动，有责任心，有很强的团队合作精神与合作能力；5、有工业制造领域大数据项目开发或管理经验优先
一、岗位职责1、负责公司大数据技术平台的搭建，包括参与架构设计、研发交付以及数据仓库的研发；2、从事基于Hadoop、Spark、Hive、Flink、Zookeeper、ElasticSearch等大数据技术的分布式大数据平台产品的设计和开发；3、负责大数据核心框架的设计和代码编写，开发并解决出现的系统问题，参与大数据技术方案评审；4、负责数据质量、稳定性等数据管理、数据治理工作，构建数据内部共享融通的数据平台，让数据标准更规范、数据获取更高效；5、及时跟进大数据领域新技术并分享，提升团队技术能力；提出大数据相关产品的设计和维护方案（性能、可用性、安全等方面的优化）。二、任职资格：1、计算机相关专业全日制本科以上学历，具有5年以上的大数据平台研发工作经验,作为架构师主导实施过2个以上大数据平台为核心的信息化项目；2、从事基于Hadoop、Spark、Hive等大数据存储、检索引擎的开发及整合经验；3、熟悉关系数据库MySQL，熟悉Redis、Hbase、MongoDB等非关系型数据库；4、深刻理解数据采集、处理和存储的技术要点和架构实现，熟悉数据治理方法论，对数据建模、数据质量、数据资产、元数据管理等有实战经验；5、熟悉数据仓库的设计和开发，对数据仓库架构有深入的了解和具备相关的项目实践经验，有过大型数仓建设经验；6、具备数据中台建设，互联网通信行业大数据项目经验者优先；

【岗位要求】1.计算机相关专业本科及以上学历，5年以上软件设计开发经验，3年以上架构设计经验；2.有企业级大数据系统的架构设计和实施能力，对系统和业务抽象有丰富经验，熟悉大流量、高并发、高性能的设计及应用，有平台，中台型系统的设计及落地经验者优先3.能够专注于一线软件开发工作，善于分析问题、解决问题，在开发效率、架构前瞻性、适应性、代码质量上具有较强的能力，需要较强的逻辑分析、数据分析、问题排查能力，沟通能力4.极强的代码及快速实现能力，能主导技术难题攻关；Java基础扎实、熟悉Python等其他开发语言，精通面向对象设计，精通SpringCloud微服务开发框架，熟悉主流数据库，熟悉主流前后端框架，熟悉常用的分布式缓存、消息队列等，精通高并发下的性能优化等；5.熟悉Airflow、EMR、Hadoop、Spark大数据生态系列产品，熟悉Linux操作，熟悉各种云平台（AWS、微软、阿里等）；6.熟练掌握敏捷开发流程及相关方法论，具备复杂系统的分析和架构设计能力，能合理进行技术选型，善于解决问题，善于主动推动项目进展并最终落地7.熟悉SOA架构相关技术，熟悉Domain-Driven Design，并有相关的架构设计经验；8.具有供应链相关项目产品的架构设计、集成设计、模型设计经验优先；9.具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题、解决问题的能力。10.有搭建大数据预测平台的经验者优先

工作职责1、负责需求技术方案分析、转化为开发任务；2、对所负责的软件程序进行设计和技术验收、代码复审；3、组织人员进行软件开发和单元测试，及时解决发现的问题；4、负责新技术/架构演进、推广；5、其他安排的工作。任职资格1、本科及以上学历，985/211高校计算机相关专业；2、2年以上大数据开发经验，有海量数据开发经验优先；3、熟练掌握hadoop/spark生态体系，深入理解HDFS和MapReduce原理及优化技巧；4、具备强悍的编码能力，熟悉Linux环境，工程实现能力强；5、熟练掌握数据仓库概念，精通Oracle或者MysqlSQL，有使用一种ETL方式经验优先；6、熟练掌握数据仓库开发从需求沟通、标签定义、mapping规范、编码开发、测试验收、版本移交到生产验证整个流程；7、对于大数据相关组件：Hadoop、Storm、Spark、Hbase、Hive、ElasticSearch、Kafka、Flume等架构与底层实现有一定的理解，具有相应的研发能力。
职责描述：1、根据数据维度，设计数据报表、数据分析产品及可视化产品，支持各类用户对大数据的洞察；2、搭建和跟进数据产品，完成需求分析、功能规划、产品定位以及产品设计及相关业务；3、关注大数据类产品的前沿方向，对大数据有自己见解及产品规划能力；定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析和评估，持续优化产品，完成产品生命周期管理；4、负责在项目推进过程中的跨部门（业务线条、开发线条、数据线条）协调沟通工作，能够协调各资源以确保产品顺利发展；5、深入企业各业务线，围绕核心目标，发现各业务线中用户需求和痛点，制定相关策略及规划相关产品，促进目标达成，支持业务决策与运营。任职要求：1、大学本科以上学历，5年及以上数据产品相关工作经验；2、擅长从用户角度考虑问题，进行产品策划、设计能力，熟悉产品设计工作；3、熟练掌握产品设计相关软件，如Sketch，Axure，Visio等；4、了解数据分析、数据挖掘、数据可视化、数据建模的开发技术，熟练使用SQL及其他分析工具，对于大数据解决方案有自己的理解；5、擅长产品数据分析，能够从数据中挖掘内在的隐性规律，并找到改进方向；6、优秀的分析和解决问题的能力，对挑战性问题充满激情；7、数学或计算机专业优先加分。

工作职责﻿1.负责公司的核心数据仓库和集市建设，数据ETL的设计、开发与性能优化，负责业务需求的需求理解、数据探查和分析，2.负责大数据平台的仓库模型设计，数据模型建模，建立和挖掘有价值的数据资产。3.通过大数据处理、数据分析、挖掘等技术，对海量用户行为数据进行挖掘与分析，参与大数据产品的设计与开发任职要求﻿1.熟悉linux平台，精通python、shell等高级及脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实2.运用SQL实现海量数据ETL加工处理，有较好的SQL性能调优经验；熟悉hive/hadoop等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构，有MR作业编写经验3.有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题

1.负责APP用户的相关数据挖掘和分析，为APP的业务、营销、性能等提供策略服务；2.设计多维分析模型，通过多种数据挖掘算法对美团业务多源大数据进行挖掘；3.能够从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题。

岗位职责：1、推动优化跨部门的业务流程，参与业务部门的技术方案设计、评审、指导；2、参与平台部门中台产品的相关核心模块架构设计、编码；3、方舟对开源系统/组件的性能、稳定性、可靠性等方面的深度优化；4、负责解决项目上线后生产环境的各种实际问题，保障大数据平台在生产上的安全、平稳运行；5、负责技术团队人员培训、人员成长指导；任职要求：1、精通linux、JVM底层原理，能作为技术担当，解决核心技术问题；2、深刻理解面向对象设计理念，熟悉领域建模方法及UML设计语言，有较强的业务分析和抽象能力3、5年以上大数据平台项目架构设计和开发经验，对大数据生态技术体系有全面了解，如Yarn、Spark、HBase、Hive、Elasticsearch、Kafka、PrestoDB、Phoenix等；4、精通Java后台开发体系，具备微服务架构的项目实施经验，有Dubbo/Springcloud微服务架构设计经验优先5、掌握git、maven、gradle、junit等工具和实践，注重文档管理、注重软件工程规范；6、性格开朗、善于沟通协调，有极强的技术敏感性和自我驱动学习能力，注重团队意识。

工作职责：1、负责大数据专业建设方案的规划，包含但不局限于人才培养方案，课程体系方案，实训室方案；2、负责大数据专业相关课程方案开发及实训方案开发；3、配合售前，制定大数据专业营销方案，及面向院校方案宣讲；4、负责教师赋能工作；任职要求：1、对大数据专业人才市场需求（包括岗位市场需求及主要能力需求）具备较好的判断力2、对Hadoop大数据开发，数据挖掘、数据分析和机器学习方向，大数据运维和云计算等前沿科技教育有较好技术储备及认知；3、具有产品与营销思维，能够理解院校关键需求，3、	具有方案设计能力，有专业共建、实验室产品的解决方案设计，课程体系设计及研发经验优先；4、	具有优秀的沟通与表达能力，良好的组织协调能力与抗压能力，；5、	过往业绩优秀者优先。

岗位描述：1、参与大数据平台和数据中台建设，承担大数据智能研发平台整体架构工作2、参与建设和输出云上数据中台一站式商业解决方案，承载百亿级商业化目标的落地实施3、在传统大数据开发和数仓建模的基础上，探索创新的方案，构建自动化、智能化的建模引擎4、工作范围涉及包括但不限于：高并发分布式系统，智能指标建模，智能数据服务，数据资产管理，大规模商业化，流批一体技术等领域岗位要求：1、熟练使用常用的JAVA技术框架，并对JAVAWeb的各种主流框架如Spring、SpringBoot、MyBatis等有深入的应用和优化经验，掌握它的原理和机制2、精通一种或多种大数据相关组件技术，比如：Flink，Spark，Hive，HBase，调度系统，权限系统，元数据管理系统，搜索引擎技术等，对相关组件的架构原理有深入的了解3、熟练掌握微服务开发和架构设计，有大型复杂业务系统架构设计经验者优先

1.负责公司的核心数据仓库和集市建设，数据ETL的设计、开发与性能优化，负责业务需求的需求理解、数据探查和分析，2.负责大数据平台的仓库模型设计，数据模型建模，建立和挖掘有价值的数据资产。3.通过大数据处理、数据分析、挖掘等技术，对海量用户行为数据进行挖掘与分析。4.参与大数据产品的设计与开发任职要求：1.熟悉linux平台，精通python、shell等高级及脚本语言的一种或多种，编码基本功扎实2.运用SQL实现海量数据ETL加工处理，有较好的SQL性能调优经验；熟悉hive/hadoop等分布式计算技术，熟悉其运行机制和体系结构，有MR作业编写经验3.有一定的数据分析和挖掘能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题4.有相关大数据平台研发经验优先

岗位职责：⚫负责大数据平台和应用产品的整体工作，推动大数据平台各产品间协作一致实现产品愿景和战略，确保产品愿景和战略与公司总体目标协同。⚫带领产品团队，负责大数据平台产品设计、规划和落地，组织各产品间推进大数据平台产品的一致性理解，制定整体规划路线。⚫深入理解用户需求并和内部团队充分沟通，基于用户需求设计具备创新性的功能特性，与设计以及研发团队紧密协作。⚫设计产品组合，依据市场研究数据，产品开发销售成本数据，产品定制化成本数据等相关数据制定产品组合定价策略及定价系统。⚫负责各种大数据平台产品相关产品、技术交流，发布专栏文章，参加专业社区等方式持续主动宣传布道大数据技术及产品。⚫领导和管理产品经理团队：设定团队目标，工作计划以及绩效考核标准，定期完成团队的绩效评估，辅导并支持员工的个人发展⚫打造一个高绩效，使命必达和创新开放的团队文化及环境，不断推动团队创新，团队发展，超越和提升生产率⚫吸引，招聘并培养优秀的人才任职要求:⚫计算机相关专业本科或以上学历，大数据相关专业优先；⚫具有优秀的商业敏感以及技术敏感度，熟悉并了解业界内大数据分析平台、企业级搜索平台动态，熟悉Splunk、Snowflake、Lucidworks等大数据平台产品；⚫具有产品战略规划的能力⚫10年以上ToB产品管理经验，8年以上大数据平台相关产品管理经验，有成功大数据平台产品全生命周期管理经历优先；⚫技术背景深厚，对大数据平台、存储计算引擎、云计算、数据仓库、数据挖掘等领域有技术经验者优先；⚫有创新精神、喜欢挑战者，特别对于大数据行业未来的新趋势、产品或商业有好奇心；⚫优秀的团队领导力，具有5年以上的团队管理经验，包括人员招聘，绩效管理以及人员发展，能辅导团队成员的成长⚫出色的影响力与沟通能力，能影响并协调跨部门合作⚫出色的解决问题能力，具有较强的逻辑性和计划性

岗位职责：1、负责大数据平台的技术支持与培训；2、负责人工智能平台的技术支持与培训；3、参与大数据与人工智能领域产品的研发，参与数据分析平台建设任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机、软件工程、统计学、数据挖掘、机器学习等相关专业；2、熟悉大数据相关技术的原理及使用（包括但不限于：hadoop,hive,hbase,storm,spark,Elasticsearch,Kafka,Flink）；3、熟悉Java或Python其中一种实现语言，熟练使用Shell、Python等一种以上脚本语言；4、了解MySql、NoSQL等主流数据库；5、了解深度学习和机器学习相关算法与原理及网络结构，掌握Tensorflow、Caffe、Pytorch一种开源框架者优先；有数据挖掘、机器学习、人工智能经验者优先。

职位描述：1、负责Hadoop集群相关的开发、调优、监控等工作2、负责大数据平台的基础架构设计和优化工作3、负责大数据方向技术选型、技术方向把控、团队建设把控的工作职位要求：1、大数据基础架构相关工作经验，有大规模Hadoop集群运维及调优的经验2、深刻理解Yarn、HDFS、Hive、Spark等开源软件的工作原理3、精通Java语言编程，具备优秀的系统Debug/Profiling能力和经验，熟悉常见的面向对象设计模式，具备优秀的系统架构设计能力4、精通多线程编程。有分布式开发经验值+5、具有快速解决问题的能力和较强的学习能力

岗位职责1.承担搭建基于亿级用户海量行为的分析系统2.负责大数据产品技术方案的设计和落地3.负责数据上报，采集，校验，计算，管理全链路方案开发和维护岗位要求1.计算机相关专业本科及以上学历，熟悉常用的数据结构和算法，熟悉Linux系统环境2.熟悉Python/Java/Scala等大数据领域常用开发语言的一种或多种；3.熟悉Java/Golang等后台常用开发语言的一种或多种；4.熟悉大数据技术栈，对关系型数据库以及Hadoop、Hive、Spark、Flink等有实际项目开发经验,对性能调优有经验；5.拥有良好的发现、分析与解决问题的能力，责任感强、具有团队精神与服务意识；6.具有良好的学习能力,对互联网的新技术有很强求知欲望。7.对数据可视化，数据资产管理有经验者优先

【岗位职责】负责公司海量用户行为数据的处理，在分布式计算平台基础上建立高效、实时的数据pipeline、处理实时数据、实时应用场景的开发。【任职资格】1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、有使用flink和airflowspark相关经验的优先；3、熟练使用Java，go，C/C++，Python中的一种或者几种；4、对数据敏感，掌握量化分析方法，善于从数据中发现问题，提出假设并使用数据进行验证。

岗位职责：1、	离散制造型企业集团大数据团队组建；2、	数据资产管理体系建立与数据治理；3、	基于集团发展与转型需要制定企业大数据工作规划方案（PPT）；4、	设计集团大数据产品体系，为集团、事业部、企业各级“客户”提供数据产品，支撑业务运营、决策及预测。产品要融入移动、智能元素，易用、界面简洁优美、具有较好的交互体验；5、	管理并交付大数据工作相关项目；6、	对大数据工作相关平台进行运维支持；7、	监控产品使用情况并收集意见与反馈，不断优化与创新。

1.熟悉HDP平台，对大数据有较为完备的认识2.熟悉hadoop、yarn，具有yarn资源分配管理的能力3.熟悉hive的使用，对sqoop、datax有实战经验3.熟悉Zookeeper的架构，懂得数据治理，对zepplin或hue等有部署调优经验4.熟悉spark和flink，对权限管理有深入理解，熟悉kafka5.熟悉数据仓库，对kettle有较为深入的实战，具有数据建模思维和实战经验6.具备出色的流计算开发能力，熟悉hbase，有实时数据开发经验7.熟悉一门脚本语言，shell或python，并有深入实战方向要求5年以上数据研发经验

1.5年以上大数据平台设计和开发经验2.具备独立架构设计、内核开发、测试与运维的能力，有过大规模系统设计和工程实现的经验3.熟悉Spark、SparkSQL和SparkStreaming内核原理，了解Hadoop生态组件相关技术，例如Hadoop、Hive、Storm等4.精通Java、Scala语言，熟悉Linux操作系统，熟练使用Python、Shell脚本语言方向要求计算机、信息系统管理等相关专业，金融和大银行背景出来的

岗位职责：1、负责无人机姿态数据与飞手操作数据的采集与处理；2、负责上述数据分析与预测、数据预估与关联挖掘、数据统计等工作；3、构建数据处理、分析，平台搭建、开发相关后台服务；4、利用大数据形成智能算法，训练机器学会无人机操控。任职要求：1、硕士及以上学历，具有大数据处理算法的研发经验；2、精通C/C++/JAVA/Python编程语言，熟练掌握常用的数据结构和算法；3、熟练掌握TensorFlow,Caffe等社区开源工具与框架中的一种及以上，对新技术敏感，具有良好的系统分析、架构设计能力；4、熟悉常用模式识别、机器学习、深度学习算法。

岗位职责：负责大数据应用系统的架构设计与功能开发;负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化；分布式平台应用开发（Hadoop/Spark/Hive/Hbase）开发数据统计系统，各类统计程序报表；负责用户画像体系的建设。岗位要求：具有5年以上的大数据研发或者架构经验，熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优；熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hive、Spark、Kafka、Flume等技术中的一个或者多个有深入理解；对数据有敏锐度，关注业务，有解决实际业务问题的意识和能力。

职责：1.负责规划、设计大数据平台产品，带领团队完成需求分析、持续迭代、产品规划和设计工作；2.协助领导完成产品阶段性目标的规划，并监督产品开发计划的执行，形成可运营的大数据平台产品；3.负责监测、整理、分析用户需求、竞品动态与行业情报，有针对性的对产品提出改善方向和意见；4.能够独立并带领团队完成产品原型设计，制定产品业务规范，撰写需求说明书等文档；5.协助领导设计产品的商业模式，能够撰写产品的商业计划书；6.对教育领域熟悉，具备快速高效的新业务学习理解能力，并能对产品、业务进行总结，对各相关部门进行知识传递，协调各部门完成产品研发。要求：1.熟悉大数据生态系统各组件，如HDFS、Spark、HIVE等；2.至少熟悉一种相关语言，scala、python、R等，熟练使用SQL；3.熟悉大数据行业动态，熟悉行业发展趋势，熟悉产品应用方向；4.至少3年大数据产品相关工作经验，至少1个已运营大数据平台产品设计经验；5.熟悉教育行业优先；6.有较强的文档能力、产品交互设计能力；7.有较强的沟通能力与团队协作能力；8.对数据敏感，能通过数据推演及逻辑分析去探索用户需求并洞察业务趋势；9.熟练使用AXURE、PPT、VISIO等产品设计规划工具，能完成产品设计相关的各类文档撰写。

岗位职责：1、负责大数据应用系统的架构设计与功能开发；2、负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发；3、负责数据相关平台的搭建、开发、维护、优化；4、分布式平台应用开发（Hadoop/Spark/Hive/Hbase）；5、开发数据统计系统，各类统计程序报表；6、负责用户画像体系的建设。岗位要求：1、具有5年以上的大数据研发或者架构经验，熟悉大数据组件的开发、搭建、维护以及调优；2、熟悉大数据架构体系，对Hadoop、Hive、Spark、Kafka、Flink等技术中的一个或者多个有深入理解；3、对数据有敏锐度，关注业务，有解决实际业务问题的意识和能力。
工作职责1、参与大数据平台的设计与开发，解决海量数据面临的挑战；2、管理、优化并维护Hadoop、Hive、Spark、HBase、Storm等系统，保证集群规模持续、稳定；3、负责HDFS/hive/HBase的功能、性能和扩展，解决并实现业务需求；4、负责数据清洗、加工、分类等开发工作，并能响应数据分析师对数据提取的需求；5、协助团队成员建立数据模型，对数据进行挖掘、优化及统计任职资格1、本科及以上学历，3年及以上互联网或金融行业数据分析、挖掘实际工作经验.2、具备Java，Scala开发经验，Java编程基础扎实，写过hiveudf3、熟悉Linux开发，熟练使用shell/python/go4、有分布式系统开发经验；5、数据控，善于发现问题、解决问题,具备良好的分析和解决问题的能力，具备一定的钻研精神和持续学习的意愿，强烈的责任感和团队感，对负有挑战性的工作充满热情；6、良好的团队合作能力，良好的沟通表达能力7、有金融行业背景优先

职位简介：核心工作职能和要求：1、负责大数据平台的运维工作，保证平台的稳定性和可用性；2、负责大数据平台的容量规划、库容、性能优化、服务/应用监控，容量管理，应急响应等；3、负责大数据运维规范的制定，运维自动化工具与平台的研究和实现；4、研究大数据相关运维技术，持续优化集群服务架构。岗位要求：1、大学本科及以上学历，计算机或相关专业，有5年以上运维经验；2、深入理解linux系统，运维体系结构，精于容量规划，架构设计，性能优化；3、掌握至少一门编程语言（shell/python等），熟悉操作系统和网络知识；4、精通hadoop生态圈，具有hadoop，hive，spark，flink等大数据组件的运维经验；5、具备较高的故障排查能力，有良好的技术敏感度和风险识别能力；6、有良好的服务意识，善于团队协作，主动思考，自我驱动力强。

职位简介：核心工作职能和要求：1、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策；2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码；3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构；4、负责为产品开发，实施，运维提供技术保障；5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。岗位要求：1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法；2、熟练使用并理解Hadoop/Spark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，Spark,Flink等）；3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验；4、熟练使用Java，Scala或C++至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验；5、对大数据技术有钻研的热情，乐于分享。

职位描述1、负责大数据平台架构规划、技术选型、数据模型设计及开发建设等工作；2、负责大数据平台工具、数据挖掘、数据服务和数据可视化能力的规划建设；3、负责大数据资源、模型及服务的统筹规划建设和管理；4、负责大数据平台的ETL、作业调度、资源配置及脚本迭代优化；5、协助处理各业务部门的日常数据需求。任职要求1、统招本科及以上，计算机、数学等专业背景；2、三年以上数据处理分析工作经验，金融行业数据处理经历优先；3、熟悉数据库理论，了解或熟悉一种或多种SQL/NoSQL数据库，熟练掌握SQL及其调优方法；　4、熟悉主流的数据仓库建模理论、hadoop平台架构、流式处理技术以及海量数据采集与处理技术；　　5、熟练掌握一种或以上的开发语言，如Python、Java等；6、熟练掌握至少一种ETL及作业调度工具；7、工作积极主动，学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。

职位简介：核心工作职能和要求：1、负责大数据基础和应用平台的整体规划和架构设计，参与需求分析，架构设计，详细设计以及技术选型决策；2、负责基础业务复杂系统设计，确保系统的架构质量，编写核心模块代码；3、理解系统的业务需求，制定系统的整体技术框架，业务框架和系统架构；4、负责为产品开发，实施，运维提供技术保障；5、对系统框架相关技术和业务进行培训，指导开发人员开发，解决系统开发、运行中出现的各种问题；6、从安全，扩展，性能，重用等系统级方便进行全局把控。岗位要求：1、熟悉大数据和数据仓库的系统架构设计方法；2、熟练使用并理解Hadoop/Spark架构及生态。（Hadoop，Hive，Hbase，Elasticsearch，Kafka，Spark,Flink等）；3、熟悉分布式系统架构，有分布式实时、离线和机器学习平台的架构和开发经验，具备海量数据清洗、分析处理及存储的实践经验；4、熟练使用Java，Scala或C++至少一门语言，具有大规模分布式系统调优经验；5、对大数据技术有钻研的热情，乐于分享。

职位描述1、负责大数据平台架构规划、技术选型、数据模型设计及开发建设等工作；2、负责大数据平台工具、数据挖掘、数据服务和数据可视化能力的规划建设；3、负责大数据资源、模型及服务的统筹规划建设和管理；4、负责大数据平台的ETL、作业调度、资源配置及脚本迭代优化；5、协助处理各业务部门的日常数据需求。任职要求1、统招本科及以上，计算机、数学等专业背景；2、三年以上数据处理分析工作经验，金融行业数据处理经历优先；3、熟悉数据库理论，了解或熟悉一种或多种SQL/NoSQL数据库，熟练掌握SQL及其调优方法；　4、熟悉主流的数据仓库建模理论、hadoop平台架构、流式处理技术以及海量数据采集与处理技术；　　5、熟练掌握一种或以上的开发语言，如Python、Java等；6、熟练掌握至少一种ETL及作业调度工具；7、工作积极主动，学习能力强，易沟通，团队合作精神佳。

数据架构师工作内容/职位描述：1.深度挖掘公司大数据应用需求和数据价值，结合平台特点，制定数据架构，设计数据模型；2.通过数据分析和数据挖掘，支撑精细化运营及决策,根据公司业务特点和发展战略，假设稳定可依赖的数据架构和体系3.负责公司大数据产品规划,大数据处理分析平台的架构设计任职资格：1.本科以上学历，五年以上数据架构经验或者数据建模经验；2.具有大型数据仓库或者数据库架构设计和实施经验3.对数据敏感、对技术敏感，有研究的意识和直觉者更佳；4.性格积极乐观，诚信，有较强的语言表达能力；具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神5.掌握数据库领域主流开源技术及行业动态，预研各种大数据框架下数据仓库的技术架构和方案，能够运用到现有的业务数据分析中6.熟悉阿里云大数据开发工具和体系者优先

1、负责搭建并维护大数据系统，Hadoop集群及HBase/Hive集群生态圈应用开发，设计实现可支撑公司业务增长需要的平台延展开发，并优化数据库建设方案；2、基于大数据平台的需求分析，开发实施，大数据部元数据管理平台开发，大数据后端数据需求分析和运维，日志分析系统开发；3、负责整体提升hadoop/Hbase/Storm/Spark集群的高可用性、高性能、高扩展特性；4、根据业务需求，提出最优的技术解决方案；分解详细的开发任务，能配合其他项目制定开发计划、开发文档、开发流程图；5、负责完成数据规则的定义、数据模型的建立、数据清洗、数据迁移等工作；6、负责数据架构的规划，并制定实施标准和规范，确保得到有效的执行，同时保障数据以及文档的质量达到预定的标准。1、计算机相关专业，全日制本科以上，特别优秀的可适当放宽；2、3年以上软件开发经验，精通Java/Scala/python其中一种语言；3、熟悉Hadoop技术平台，HDFS，YARN，HBase，HiveZookeeper等；4、熟悉MapReduce，Spark计算框架5、熟悉SparkStreaming，Storm，Flink流计算；6、熟悉数据库技术（MySQL、Oracle等）和数据仓库原理；7、熟悉分布式系统、分布式计算系统的工作机制；具有大规模数据平台，大数据等架构设计和开发经验；8、能够分析与排查Hadoop各组件各种异常问题;9、具有良好的沟通、组织和领导能力，优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，具备强烈的进取心和优秀团队合作精神；10、有Hadoop社区开发经验的优先；

职位描述：1、负责数据库内核研发架构设计，包括技术调研和选型等；2、负责研发团队的工作安排和进度跟进，指导研发团队完成各项工作；3、按公司要求按质按量交付产品；招聘要求1、基础素质：大学本科或以上学历，计算机相关专业；为人正直负责，具有良好的沟通能力和团队精神；有较强的自学能力和逻辑分析能力，能够独立分析并带领团队解决问题。2、专业技能：3年或以上架构师工作经验；8年或以上C/C++研发经验，基础扎实；熟悉数据库实现原理，精通一种或以上主流数据库的体系结构、系统管理和性能调优；10人或以上研发团队管理经验。

1、负责Hadoop、HBase、Hive、Spark等大数据平台规划、部署、监控、系统优化等，确保高可用；2、负责公司大数据平台的运维管理工作，集群容量规划、扩容及性能优化；3、处理公司大数据平台各类异常和故障，确保系统平台的稳定运行；4、设计实现大规模分布式集群的运维、监控和管理平台；5、深入研究大数据业务相关运维技术，持续优化集群服务架构，探索新的大数据运维技及发展方向；6、为数据仓库、数据挖掘建模等数据应用项目提供运行环境支持；1、掌握Linux操作系统的配置，管理及优化，能够独立排查及解决操作系统层的各类问题；2、懂Linux内核或网络配置管理者优先3、熟练掌握Python,shell中的至少一门语言，有Python运维工具开发经验优先；4、熟悉Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于Hadoop、HBase、Hive、Spark、impala、zookeeper、kafka、Elasticsearch、oozie、yarn、Scribe、Flume、Storm等；5、具有集群运维经验，以及大负载下的容量评估、问题定位、架构优化等能力优先；有分布式系统（计算/存储）开发经验优先；6、熟悉zabbix/ganglia/Prometheus/grafana系统的组合构件及使用；7、熟悉大数据平台的监控以及调优，有独立分析问题和解决问题的能力；

工作职责全面负责公司大数据运营体系的构建与管理，参与智能制造的规划与建设，建设智能管理体系，助推公司数字化转型战略达成管理人工智能与大数据分析团队，负责公司内外部数据的算法研究和数据挖掘，为业务运营提供支持与参考工作要求从数据规划、建模、平台搭建、运营到数据展现及分析，为内外客户的领导决策提供大数据支持数学统计学相关知识并具有丰富的商业运营经验，善于从海量数据中寻找规律及潜在问题组织沟通能力强：善于协调组织跨部门资源完成公司既定目标。

1、参与分布式大数据处理系统和数据服务基础设施的架构设计和开发；2、和产品经理一起梳理和完善系统功能需求；3、改进系统性能；任职要求:1、了解分布式、微服务、传统关系型数据库、常用NoSQL开源系统、RESTful、基本的信息安全领域知识2、精通Java代码，其他语言不限制具体要求：1、本科及以上学历，3年以上大型互联网产品或分布式系统开发设计经验；2、丰富的Java研发经验,精通Java,熟悉Shell或Python等一种或几种脚本语言者优先；3、熟悉常用分布式系统相关理论基础，有一定的分布式系统开发经验，有互联网公司中大型分布式系统经验优先4、具备SpringCloud等微服务设计和开发经验和能力；5、熟悉大数据技术栈,对Hadoop、Hive、Spark、Hbase、Kafka、ELK等开源组件有使用及优化经验者优先。

1.大数据应用模型的分析与开发；2.大数据应用程序（spark，mapreduce）核心代码的实现；3.大数据应用程序（spark，mapreduce）的部署实施和调优；4.大数据相关技术文档编写；5.参与大数据类产品和项目的技术架构设计以及大数据平台建设、维护。任职要求：1.3年及以上大数据相关工作经验，具有大型政务或商业大数据项目实施经验者优先；2.熟练使用Python或Java语言进行数据挖掘及数学建模；3.熟悉Hadoop、Spark等大数据平台，了解Hbase、Hive等技术；4.对基本的统计理论和常用的统计模型有一定的了解，掌握关联分析、聚类分析等；5.了解Oracle数据库，具有数据采集经验者优先；6.有责任心，工作热情、耐心、踏实、严谨，有团队合作精神，具备有很好的学习和逻辑能力和强烈的探索和求知欲；7.有良好的数学、统计学、经济学等专业背景者优先。

岗位职责：1、负责大数据应用产品研发和维护；2、负责监控平台研发和维护；3、建立和维护大数据相关的各种基础系统，包括ETL流程、数据整合清洗、数据应用的设计和开发。任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机科学或相关专业毕业，3年以上相关经验；2、掌握并熟练使用常用算法和数据结构；3、用过Kafka/Flume/ELK等常见的一种或多种数据收集处理技术；4、熟悉Hadoop，Storm，Spark，HBase等分布式系统，能进行集群维护和调优者优先；5、具有较强的自我驱动性，追求做事效率，善于使用工具管理自己任务者优先。

职位描述1、广告各类在线业务的离线数据加工与在线数据服务开发与维护；2、数据服务接口及产品需求研发迭代，代码review、bug修复及日常服务运维；3、针对海量数据处理和查询需求，设计适应业务变化的合理的多维数据分析系统架构，满足多样性的需求；4、海量日志清洗加工，并抽象出可以多业务复用的数据模型。职位要求1、计算机相关专业本科及以上学历，熟悉Hadoop架构和工作原理，精通MapReduce编程；精通Hive，有HQL优化经验；2、熟悉JAVA，python等多种编程技术，编程能力强，有web服务开发经验，具备独立完成模块开发能力；3、理解基本的设计模式，能将业务需求快速理解成技术需求；4、熟练使用Mysql，熟练使用ElasticSearch、Druid者优先；熟悉其原理者优先；5、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力；6、具备良好的问题分析与解决能力，有较强学习能力和逻辑思维能力。额外加分项:：Github等开源社区贡献者；具备大规模分布式服务设计能力和经验。

职位描述：1、负责事业部智能产品和灯塔工厂的大数据规划；2、负责协同业务部门进行智能应用场景设计；3、负责规划和推动灯塔工厂相关的产品的产线数据治理；4、负责推动应用场景在大数据平台的落地应用；职位要求：1、35周岁以下，211高校本科及以上学历，计算机或制造相关专业；2、具备5年以上大数据项目实践经验；3、熟悉智能工厂的产品、工艺、质量等业务流程；4、对制造大数据的应用具有深刻理解，能够主导数据治理工作；5、精通AI算法，具备落地应用的实践；6、具备有标杆企业大数据应用实践经验优先；7、具备良好的主动沟通能力，自我驱动力强，能够主动高效完成工作。地点：沈阳

任职资格：1.统招一本，计算机相关专业，有百万级DAU及以上产品大数据平台研发经验；2.扎实的计算机基础，精通大数据生态相关技术（Java，Scala，Hive,Spark,HBase，Kafka,Storm,Kylin等）有相关技术优化经验（如吞吐量、性能、效率等方面）和成果展示；3.有大数据架构设计和优化能力。主导或参与过数据仓库、BI系统、机器学习相关的大数据平台的设计和研发；4.有责任心，沟通与合作能力强。具备用户视角和产品思维，善于以目标为导向设计方案，提供价值。岗位职能：岗位职责：1.负责离线数仓、OLAP等优化，进行小规模重构2.负责数据质量、元数据管理、数据安全、数据挖掘等3.以业界最-佳实践和公司目标为牵引，不断演进数据平台

1.对大数据处理，能主动跟踪最新的技术进展2.熟练掌握Java，熟悉JVM原理和调优3.熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本4.掌握相关开源软件的原理、实现、安装、调优、扩展；比如：Hadoop（HDFS、YARN）、HBase、Spark、Storm、Zookeeper、Kafka、flume、Tachyon等方向要求1.大数据开发经验5年以上，数仓方向高级人选2.有过知名互联网公司背景，切近服务产品相关平台候选人,面向一个服务场景,如电商,O2O服务这样类型的背景3.流量产品的数据方向不合适

（一）知名大型集团大数据架构师/资深大数据开发工程师，目前base：上海，其他区域可储备，按人定薪，优秀者open，面议！！！岗位职责：1.负责大数据项目整体架构规划，包括应用架构、技术架构、物理架构和数据架构等；2.负责指导工程师进行技术验证与实现，核心技术问题的攻关，解决项目开发过程中的技术难题；3.根据项目业务需求，设计架构方案，撰写核心代码，并为系统提供性能调优、架构优化重组，解决关键问题和技术难题；4.根据公司项目和业务发展特点，负责研究相关大数据前沿技术；5.负责项目对外技术沟通，负责营造团队技术氛围，推动技术能力的沉淀；6.持续挑战新的技术方向，攻克大数据量，高并发，高稳定性，易用性等各种技术难点。岗位要求：1.全日制统本及以上学历，8年以上工作经验，其中5年以上大数据相关经验；2.有丰富的大数据及服务端项目研发和架构经验；3.精通Java、scala等主流编程语言，熟悉JVM原理及调优；4.精通Hadoop生态及高性能缓存相关的各种工具并有实战经验，包括但不限于hadoop/hive/spark/impala/elasticsearch/druid/redis/hbase/kafka/flume等，有Flink经验者更佳；5.熟悉微服务(如SpringBoot)，熟悉开源服务框架(如Dubbo/Grpc)；6.熟练使用Linux/Unix等操作系统,具备编写shell的能力；7.有超PB级别大数据处理实战经验，熟悉整个大数据的完整处理流程，包括数据的采集、清洗、预处理、存储、分析挖掘和数据可视化，以及架构设计、开发、部署、自动化运维等工作；8.有优秀的业务理解能力，能理解清楚业务并进行合理的架构设计；9.具有较强的沟通能力,工作态度积极主动、细致、有全局观，有较强的抗压能力，良好的团队合作意识。有意向者，请投递简历或尽快与我联系，猎头Jack（182微00信57同57号55号）谢谢（二）知名大型汽车集团：数据架构专家（大数据挖掘分析架构）/首-席数据架构师，目前base：上海，数据架构专家50-100w左右/首-席数据架构师100-200w左右背景人选都可以谈，待遇按人定薪，优秀者可往上突破，open面议。其他可储备区域：广东深圳/湖北武汉/河南郑州等数据架构/大数据产品经理/AI数据挖掘分析。工作职责：1.公司数据架构技术发展战略、路线规划和技术预研；2.数据架构平台解决方案设计、开发、论证、维护与管理；3.数据架构体系建设；4.技术方案落地到产品、项目。任职资格：1.硕士及以上学历，计算机，数学，统计学，人工智能相关专业；2.CET-6，精通英语口语和阅读；3.熟练使用Java、Python等至少一种编程语言，具有工程开发能力；4.精通常见的大数据处理平台，熟悉常见深度学习模型及框架；5.3年以上数据挖掘或机器学习经验，主导过数据平台的架构设计与开发，车联网数据架构开发经验者优先；6.具有高度的责任心和团队合作精神。有意向者，请投递简历或尽快与我联系，猎头Jack（182微00信57同57号55号）谢谢（三）知名大型集团AI大数据产品经理（不限行业、方向），目前base：广东深圳或河南郑州，其他区域可储备。60-120w+左右，按人定薪，具体面议open；岗位职责：1、规划大数据相关的中台或产品-具备洞察客户需求能力、结合业界大数据模式，能够主动规划和设计适合企业应用的数据模型和解决方案；2、基于业务需求和行业经验，进行数据价值呈现。岗位要求：1、统本，数据挖掘/数据建模/分析经验，有完整项目实施经验，能提供有成效的提升范例；2、具有在自己所属行业/领域大数据方面成功产品或案例，在人工智能AI行业有较为前瞻的眼光和视觉；3、IT科技公司/互联网公司/工业互联网/物联网/智能制造/车联网/自动驾驶/智能交通/背景都可以。欢迎自荐和推荐，待遇面谈。有意向者，请投递简历或尽快与我联系，猎头Jack（182微00信57同57号55号）谢谢

熟悉Linux操作系统，具有在Linux上开发、部署、调优Hadoop生态圈组件经验熟悉shell、python等语言开发熟悉大数据生态圈技术，有Zookeeper、HBase、Hive、Spark、Kylin、Flink、Kafka等使用经验熟悉图计算（Graphx）或图数据库产品（Neo4j、TigerGraph、JanuGraph）优先熟悉Greenplum或Postgre数据库管理和使用，对数据库资源管理、日志审计、监控、SQL开发、性能分析优化等工具等具备项目实践经验优先熟悉商业版大数据平台产品优先责任心强，具有较强的抗压能力、沟通能力和执行能力具备良好的沟通能力，善于学习，解决实际问题能力强3年以上大数据库相关工作经验

岗位职责：1.参与物联网数据平台建设，并能结合需求快速落地推广；2.负责数据平台系统的整体设计，框架搭建，并落地实施；3.支撑各条业务线对数据的业务需求；岗位要求：1.有3年以上大数据平台的研发和运营经验；2.具备海量数据处理架构设计的相关经验以及数据分析相关的经验；3.精通Hadoop、Spark、Hive、Hbase等常见大数据框架；4.熟悉Linux平台，精通Java／Python；5.具备良好的团队合作及较强的沟通能力，善于学习新技术，能够解决一些有挑战型的问题。6.有建筑、家庭等领域节能或者自动化实现经验的优先考虑。

1、国内国外硕士以上学历，数理统计与概率论、计算数学、应用数学等数学类或计算机、软件工程等相关专业毕业（本科数学类专业，硕士计算机类专业优先）；2、5年以上分布式系统、数据挖掘相关工作经验，2年以上的团队管理经验；3、对各类大数据架构模型有深入理解（包括但不限于YARN、MapReduce、Hadoop、Impala、Spark、Kafka、Storm、H2O等）,了解不同架构模型的优缺点；具备一定的技术前瞻性和创新能力；4、具有扎实的统计学、数据挖掘、机器学习理论基础，熟悉聚类、主成份分析、分类、回归、图模型等机器学习常用算法，对常见算法的理论基础理解透彻，有至少3年的建模经验；5、具有扎实的计算机操作系统、数据结构等编程基础，精通Java/R/C++/Python（任选其一）分析开发语言；6、了解研发行业的发展及趋势，掌握前沿互联网、移动互联网技术动态，能不断完善技术开发体系。

岗位描述：1、基于Hadoop，Spark生态技术构建大数据平台；2、基于Flume生态技术构建实时计算平台；3，基于分布式计算存储系统，进行数据仓库架构设计，数据模型设计，以及ETL开发；4，持续优化大数据平台，快速修复问题，快速响应业务的数据需求；任职要求：1.三年以上互联网行业大数据开发工作经验；2.熟练掌握Scala/Java/Python语言中的一种，熟悉Linux系统；3.熟练掌握Hadoop、Spark、Flink、Hbase、Impala、Druid、Kylin技术栈中一种及以上；4.有基于SparkStreaming，Flink进行实时计算开发经验优先；5.具有较好的数据建模经验优先；

岗位职责：负责实时数据、数据api和模型数据开发；实现私人订制化数据输出，紧密结合业务场景，完成客户价值潜力挖掘，智能化分析；招聘要求：1、全日制大学本科以及以上学历，理工类相关专业；2、2年以上软件研发经验；3、具备良好的沟通表达能力和团队合作精神，具有较强的工作责任心、主动性等能力；4、具体岗位技能要求如下：精通SQL，熟悉oracle和impala，具有SQL性能优化经验；精通flink、spark人员优先；有金融行业数据etl开发经验者优先；熟悉Linux系统，具备shell、python等脚本开发能力者优先；

【工作职责】：1、负责技术方案和架构设计，包含技术架构和数据架构； 2、负责大数据平台开发过程中的技术攻关和关键设计。 【任职要求】： 1、3年以上分布式大数据平台开发经验，有大数据平台架构设计与研发实施经验； 2、有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验； 3、熟练掌握Hadoop、hive、Spark、Flink、Hbase、Impala、Druid、clickhouse、ElasticSearch、Kylin技术栈中一种及以上； 4、熟练掌握数据架构设计、数据库设计及数据建模； 5、对大数据技术和大数据演进有深刻认识； 6、具备开发、部署、调优Hadoop生态环境项目经验。 7、熟练掌握java语言，熟悉python、scala、go、rust更佳

岗位职责：1.负责制定公司5G业务大数据处理框架的研发设计工作，梳理可实现方案和技术规范；2.负责分析行业大数据应用及技术动态，研究竞争对手产品和市场策略；3.负责数据平台的架构及其规划，基于数据驱动企业数据模型及面向应用产品与分析应用层模型设计开发，带领团队推进架构落地；4.负责业务平台数据统计分析模块的设计与规划及研发过程中的数据及存储设计；5.负责核心模块研发，负责大数据平台的搭建，完成系统调试、集成与实施；6.负责建立和维护大数据平台技术标准规范，指导开发人员编写代码。任职要求：1、全日制本科及以上学历，计算机相关专业优先，具备5年以上数据研发经验，熟悉HDP平台，对大数据有较为完备的认识，熟悉hadoop、yarn，具有yarn资源分配管理的能力，熟悉hive的使用，对sqoop、datax有实战经验，熟悉Zookeeper的架构，懂得数据治理，对zepplin或hue等有部署调优经验，熟悉spark和flink，对权限管理有深入理解，熟悉kafka2、熟悉数据仓库，对kettle有较为深入的实战，具有数据建模思维和实战经验3、具备出色的流计算开发能力，熟悉hbase，有实时数据开发经验4、熟悉一门脚本语言，shell或python，并有深入实战，5、具有强烈的责任心，做事细致严谨，同时具备较强的沟通和快速学习能力，能对大数据和人工智能领域技术持续探索6、具有较强的全局观，从数据源到数据产出全链路有较完备的认识，能对数据价值负责7、具有出色的问题解决、团队领导、协调沟通和技术文档的书写能力。
