职责描述：1、负责数据库框架搭建；2、负责数据局容量扩充，及数据库与指数关联性；3、负责数据库的应用及商业化推广；4、领导交代的其余事项。任职要求：1、统招本科及以上学历；1、主机厂及相关零部件2年以上工作经验，熟悉客户对数据的需求和使用方式；2、熟悉R语言，Python等至少一种大数据分析语言；3、熟悉数据库搭建逻辑及数据挖掘方法。
职责描述：1、负责大数据基础架构平台的设计、技术选型，主导对应的建设实施、保证集群高效稳定运行；2、负责面向PB量级的数据查询、数据计算、数据存储以及数据模型与管理的总体架构与优化，提升数据查询的响应效率；3、负责平台数据建模和设计工作，数据抽取，数据清洗，数据建模工作，具有ETL设计与开发，数据质量保障，元数据管理，指标体系建立；4、跨团队/部门协作、系统分析并解决各类大数据平台相关的运行或数据问题；任职资格：教育背景：统招本科及以上学历，计算机相关专业，具有CDA认证优先；工作经验：5年以上大数据平台架构经验，有多个数据产品开发和实施经验，牵头设计或作为主责构建过TB级数据仓库构建（含数据模型），至少2个以上中大型互联网数据仓库和数据挖掘的开发；能力素质：1、熟悉BI平台架构，大数据解决方案及hadoop、Spark大数据相关技术,熟悉分布式系统基础设施中常用的技术，如缓存、消息中间件、搜索引擎等，有实践经验者优先；2、熟悉多项大数据处理/分析相关的工具/框架，Hadoop,Mapreduce、Hive、Storm、Spark、kylin、scribe、kafka、hbase、canal、sqoop、presto、elasticsearch等；3、精通Java语言以及J2EE平台特性，熟悉常用的设计模式和开源框架，有大型互联网项目经验或业内知名产品研发经验者优先；4、较强的自学能力和钻研精神，具有良好的沟通能力和团队合作能力，综合能力强，有团队管理能力者优先。
1.负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2.根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3.研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4.完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；任职要求：1.数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2.5年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3.熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4.熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；5.有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7.对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8.能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
职责描述：1、负责数据挖掘模型的开发，包括需求分析、模型设计、算法测试和优化；2、负责金融零售或风控特定业务方向的数据专题分析；任职要求：1、计算机、数学、统计等专业，本科以上学历，研究生以上学历优先；2、具有3年以上数据挖掘工作经验，有深度学习、反欺诈、推荐引擎等领域项目经验优先；3、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法；4、熟练使用数据库，并至少熟练掌握一种语言，如SAS、Python、R、Java等；5、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；对新知识、新技术充满求知欲，逻辑严谨、思维活跃、语言表达顺畅。
岗位职责：1、对现有大量数据源进行深度挖掘、解析、特征分析，利用数据建立建模；2、核心指标的监控和跟踪分析，并对异常波动情况进行分析和问题定位；3、负责监控数据的可视化和自动化；4、对用户行为、设备信息以及用户多头有过相关的了解；4、完成其他数据相关的工作；职位要求：1、本科及以上学历，211或985院校金融、经济、数学、统计学，计算机学等相关专业；2、了解LR、GBDT、XGBOOST、DNN和NLP等常用模型的开源工具，了解开源可视化工具；3、熟悉至少一种数据挖掘工具,如R,SAS,Python等，具备大量数据挖掘处理经验，有建模项目经验或者信用卡行业相关从业经验优先；4、熟悉熟知数据库相关知识，熟悉数据采集与分析方法；具备数据深层次挖掘的能力，善于发现数据的变化规律；5、做事细心，具有很强的责任心，独立解决问题的能力；
职责描述：1、参与海信研发中心工业大数据项目研发，涉及分布式计算、数据仓库、数据挖掘、机器/深度学习、智能数据中心等；2、负责数据挖掘算法研究；3、负责团队开发能力提升和行业新技术研究引入。任职要求：1、具备8年以上手机产品工艺、质量工作经验；2、懂产品：详细掌握手机产品关键部品如显示模组、Camera模组等以及全面屏架构设计等设计方案；3、懂工艺：熟悉IE，掌握精益制造、精益生产、精益设计思想和理论；4、懂设备和自动化：掌握行业先进的自动化设计公司供应商资源，熟练掌握DFMA规范与应用。

【岗位职责】1、跟踪肿瘤基因检测前沿研究动态，对不同癌种科研合作数据或公共数据深入挖掘（医学方向）；2、案例的分析，撰写；3、转化医学项目的设计，分析；4、配合完成部门内部的业绩目标。【任职要求】1、医学、遗传、基因组学、生物信息学等相关专业博士；医学专业优先；2、具有比较好的统计学基础；3、具有比较强的临床医学背景；4、具有二代测序大数据和临床大数据相关项目的数据挖掘经验；5、以第一作者有发表过至少1篇与肿瘤基因组学相关的SCI文章；6、具有良好的英文阅读、写作交流能力；7、关注二代测序大数据和临床大数据前沿；具有敏锐的临床医学问题挖掘能力；8、踏实、稳重，责任心强，有较强的学习能力，有上进心。

岗位描述：1、基于每日百亿级展现数据，搭建大数据处理平台;实现流式事件的实时计算，落地储存。对于离线数据完成数据仓库的建立，为数据挖掘提供有效的数据；2、使用用户行为数据，广告投放数据，挖掘数据层次关系，分析媒体.流量.广告主等数据来提高变现效率；3、数据分析，挖掘，模型具体的产品化；了解广告业务，能和PM合作，基于数据驱动持续优化数据产品。4、业务分析、技术把关与人才选拔岗位要求：1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；2、对大数据开源组件有使用经验，对hadoop/hive/spark/ES/druid其中一项精通；3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在广告业务中；4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；5、有广告研发经验者优先，对广告行业有自己思考的优先。

数据挖掘工程师负责对人体健康数据的挖掘和分析【任职要求】计算机、数理统计、生物信息学、医学、生物学等专业硕士以上学历有医疗检测、智能穿戴等行业两年以上工作经验具有较强数据思维，对数据分析挖掘方向有浓厚兴趣具有熟练的Python编程能力，熟悉Linux工作环境

职位描述1、为抖音短视频和直播业务提供基础数据挖掘支持，包括用户画像挖掘、热点挖掘等；2、全面了解业务发展，提供基于机器学习、深度学习、文本挖掘、复杂网络等算法方案解决复杂的实际业务问题。职位要求1、有扎实的数据结构和算法功底，熟悉机器学习、自然语言处理、数据挖掘中一项或多项；2、善于沟通，对业务敏感，能快速理解业务背景，具备优秀的技术与业务结合能力；3、有大数据集、分布式计算工具(Hadoop，Spark，Hive，Storm，Flink)等应用开发经验。
岗位职责：1.结合业务场景，对海量数据进行分析，清洗以及加工2.协助数据科学家，参与数据模型特征工程，模型训练，模型调优等工作3.在生产环境上部署数据模型，并监测其异常输出岗位要求：1.计算机，数学，统计等专业本科学历2.有2年以上大数据开发经验，且了解数据挖掘中基本模型的建模过程3.逻辑清晰，对数据有敏锐洞察力4.熟练使用SQL,Scala,熟悉Python以及Spark是加分项
职责描述："1、通过海量数据对用户行为进行深入分析与洞察，提炼和发现业务规律，构建模型，定位产品相关的数据问题及分析优化；2、游戏用户分类和流失算法研究,进行用户属性挖掘，构建用户画像，帮助游戏精细化运营；3、参与海量数据的存储、ETL和数据分析体系搭建;4、进行跨部门合作，推进数据挖掘价值落地；"任职要求："1、数据分析工作经验3年以上，有丰富数据建模经验，包括分类、推荐、预测、文本分类等；2、有数据ETL实现能力，熟练掌握SQL、python/R；有hive使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先；3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法；4、有一定的业务数据敏感度，有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力；"
职责描述：1.	电力能源领域大数据分析相关模型技术研究；2.	数据清洗、特征分析，规律抽取及整理，对数据未来变化的数值及趋势进行预测；3.	机器学习/深度学习相关人工智能算法在产品/业务中的应用研究；4.	负责业务需求相关算法模块设计与工程实现；5.	负责项目技术方案相关文档撰写工作。任职资格：1、	电气工程、数学、计算机、物理、热能、自动化等相关专业；2.	熟悉各类数据挖掘算法，如聚类、回归等3.	熟悉机器学习/深度学习框架者优先，例如sklearn、tensorflow等4.	至少熟悉一门编程语言，如C++/Java/Python等5.	有电力/能源规划决策领域相关项目经验优先；6.	善于学习总结，有较强的求知欲，对探索未知领域和解决问题充满热情；7.	工作严谨踏实，责任心强，条理清楚；有良好的团队合作精神和沟通能力。
岗位职责：1.研究征信领域的数据挖掘前沿技术，并用于实际问题的解决和优化；2.对金融行业信贷、风险管理业务等征信业务场景进行数学模型设计与开发；3.基于模型部署、测试、实施及模型应用效果监控工作，进行模型调优与模型优化；4.负责建模报告、模型验证与报告撰写，根据实际的建模业务，负责提出并反馈流程、策略、人员等问题；5、协调支持紧急性的数据相关项目；6、日常数据管理、维护。任职要求：1．硕士以上学历；2．具有应用数学、计算机、金融工程及相关专业背景；3.三年以上数据开发经验，精通SQL或Hive、Hbase编程；精通MATLAB、R、SAS、Python、SPSS等常用数学建模与分析工具；4.有数学建模及优化算法开发经验，精通数学建模及优化算法设计，掌握遗传、模拟退火等现代优化算法；5．有扎实的统计分析功底，快速精准的分析能力，能够处理大量数据进行建模；有较强的业务问题分析，模型抽象能力和创新能力；6.熟悉金融机构授信及风险管理流程、软件建模（UML）及软件工程；7.有风控、推荐、人群画像、企业画像等领域模型构建和调优工作经验者优先；8、良好的沟通、协作能力，工作细致，有强烈的责任心。
岗位职责：1、利用数据挖掘、机器学习相关算法，解决业务需求，提高产品的用户体验；2、对海量的业务数据、用户数据、行为数据进行挖掘分析，发现数据和业务背后的规律;3、针对业务流程进行分析调研，探索提升转化率效果的思路和方案并推动转化；4、针对不同的业务场景，完成数据建模，模型验证，模型推广；5、将数据挖掘模型及研究成果固化成数据产品。任职要求：1、掌握数据结构算法，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、分布式计算等相关技术，能熟练使用聚类、回归、分类等算法并调优;2、熟悉Linux环境开发，至少熟悉java/Python/Scala/Go/C/C++等语言中一种或一种以上;3、熟悉基于Spark、ElasticSearch、hbase等大数据平台的相关开发;4、有深度学习实践经验者优先，有sparkmlib经验者优先。
职责描述：1.根据业务场景梳理各环节数据体系，体系包括数据采集、埋点体系、数据应用层数仓体系、看板体系；2.负责各环节数据采集、加工、验收、数仓主题建设；推动开发&其他部门数据同学一起完成业务主题数据建设；3.搭建并完善业务的数据主题和报表体系，保证数据完整、准确、可用；4.根据业务发展提前规划各环节数据，并和分析师&产品团队一起针对分析工作可以拆分对应的数据开发工作；5.可以承担一定程度的分析工作。任职要求：1.大学本科及以上学历；2.有创业精神，具备持续学习能力，能自我驱动，能承受高增长的业绩压力3.熟悉数据处理、数据分析等背景知识，熟悉相关大数据组件；至少精通一门数据挖掘语言（（SAS/Python）），有过埋点治理、数仓搭建、业务分析场景对应的主题表建设经验；4.有使用数据分析驱动业务发展、产品优化等实际经验者优先考虑；5.具备良好的学习能力、分析解决问题的能力和沟通协调能力，高度责任心和团队合作精神。对业务有自己理解和判断力；
工作职责：岗位职责1.负责美团APP用户的相关数据挖掘和分析，为美团APP的业务、营销、性能等提供策略服务；2.设计多维分析模型，通过多种数据挖掘算法对美团业务多源大数据进行挖掘；3.能够从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题。岗位基本需求1.计算机、数学或统计学等相关专业本科及以上学历，3年以上互联网研发工作经验；2.具有丰富的数据挖掘、NLP、机器学习方面的经验；3.熟悉Hadoop、Spark、Hive等大数据处理技术；4.熟悉Java、Python、C++、Shell等常用编程语言中至少一种；5.扎实的编程基础和数据结构算法基础；6.对数据敏感，有较强数据分析、逻辑推理能力和解决问题能力；7.具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神。具备以下者优先在知名互联网公司从事过相关工作的优先
工作职责：1.人地关系画像构建。高德人地关系大数据是阿里巴巴大数据战略重要组成部分，基于高德百PB级海量日志数据，建立并优化地理与用户画像体系，挖掘通用特征体系2.算法赋能业务。以高德大数据为核心，对人地关系进行分析，构建机器学习模型，发掘数据商业价值，为高德乃至阿里巴巴经济体各项业务进行商业赋能3.算法效率优化。与工程同学配合，对海量挖掘模型算法进行性能优化，提升算法效率及算法产出的实时性任职要求：1.计算机、数学或统计学相关专业硕士及以上学历2.具备linux环境研发能力，精通Python、Java或C++语言3.熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理等相关技术，熟练使用hadoop，hive4.有大规模用户数据或互联网内容数据处理经验者优先；对搜索引擎、广告投放、推荐系统，用户画像&知识图谱至少一个领域有研究或资深的工作经验者优先5.具备优秀的分析和解决问题的能力，对解决具有挑战的问题充满激情，具备良好的主动性和求知欲6.具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力和抗压能力，具备良好的技术领导能力，技术趋势和思路上能影响并带领技术团队
职责描述：1、面向信用卡、零售信贷行业构建关于客户风险管理、反欺诈、客户洞察与精细化运营的AI解决方案；2、参与面向信用卡、零售信贷行业的人工智能应用系统和平台的研发，并与公司整体产品解决方案实现有效融合；3、结合应用场景，理解业务核心需求，综合数据、算法等因素持续改进和优化算法产品性能；4、追踪数据挖掘、AI算法等领域的发展趋势，将前沿技术应用于具体业务，实现技术创新，构建业务理论体系，进行算法改进、架构优化和策略研发。任职要求：1、硕士及以上学历，计算机、数学、统计及相关专业，3年以上算法实操经验；2、产品和业务应用sense较强，能够针对业务提炼关键指标评估策略价值及发现关键问题；3、扎实的计算机和数学基础，熟悉机器学习原理与算法；4、熟悉分布式架构，有处理海量数据经验，熟悉Spark，Hadoop，Flink等开源框架和组件；5、熟练使用以下编程语言中的至少2种：python、scala、java等；6、熟悉深度学习框架（如Tensorflow、Caffe、Theano、MXNet、PyTorch等）者优先；7、拥有搭建面向互联网、零售金融等行业领域的AI解决方案经验者优先；8、精通时间序列分析、关联网络算法模型并具有业务应用实践经验者优先；9、具备较强的解决问题能力和工程实践能力，良好的团队合作和自我驱动精神，对挑战性问题充满激情。
职责描述：1.根据客户需求完成数据分析的项目；2.熟练pandas,numpy,mysql数据库，定制各类可视化程序、数据整理、数据爬虫；3.应用十大机器学习算法,进行分类，聚类，预测，模型评估等；4.在大数据集基础上搭建cnn,rnn深度学习网络模型，调参优化模型；5.配合技术团队完成行业前沿机器学习拓展工作，配合完成人工智能项目的技术评估，并配合提供技术解决方案；6.配合公司其他部门完成相关工作。任职要求：1.计算机相关专业，大学本科及以上学历，985/211院校学历背景优先；要求有学习能力与学习热情;2.具备扎实的编码技术，熟悉一门或以上编程语言，python优先,并且能够快速上手其他语言;3.了解爬虫、数据库技术、可视化技术优先；4.有项目经验，能独立完成程序开发者优先；5.学习能力强，有机器学习基础优先，了解机器学习与深度学习框架如sklearntensorflowpythrch等，或能在团队配合中快速掌握基础的机器学习技术;6.工作节奏快，有对多个新任务并行推进的适应能力；7.对待工作主动、负责有耐心，有强烈的责任感和上进心。
工作职责:1、负责运用机器学习相关技术，对风电或光伏数据进行统计分析；；2、研究新的风/光伏电场短期和超短期功率预测建模算法，提升预报准确率；3、负责算法平台的维护与优化工作。任职资格:1、本科及以上学历；计算机、数学相关专业；2、5年及以上软件开发、算法相关工作经验；3、2年以上python实际开发经验；4、熟练掌握支持向量机、神经网络等机器学习算法原理，并能结合实际应用提出优化改进方案；5、熟练掌握Python语言，熟悉numpy、scipy、sklearn、matplotlib、TensorFlow等常用库，能进行算法编程，及数据分析.6、年满18周岁以上。
工作职责:1、完成业务需求调研，业务需求功能设计、编写需求文档。2、完成需求功能的算法设计、算法包编写和测试。任职资格:1、本科及以上学历；工业工程、应用数学、运筹学与控制论专业；2、熟练掌握Python3.x，熟悉numpy、scipy、sklearn、matplotlib、TensorFlow等常用库；熟练使用至少一种数据库，熟练掌握SQL；能进行算法编程及数据分析；3、熟悉最优化相关算法，有数学建模的实践经验和应用，比如遗传算法、模拟退火算法、蚁群算法；4、有制造业行业，供应链相关算法工作经验（如预测、安全库存设计、采购计划等）优先考虑。5、年满18周岁以上。

工作职责：1、综合运用数据分析、人工智能/机器学习等技术，分析挖掘业务中的问题，并给出优化方向；2、负责大数据挖掘、大数据分析、数据可视化在业务上的应用研发落地；3、负责数据分析师团队建设和培养；任职要求：1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；

职位描述1、负责头条、抖音、西瓜视频等字节跳动核心产品的风控数据体系建设工作，构建合理的数据体系，支撑业务快速发展；2、深入理解风控业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，提升风险管理水平，为业务保驾护航；3、基于风控数据体系，挖掘多维度特征（包括并不限于：用户行为、兴趣、设备等）、构建用户画像，应用于反欺诈/渠道反作弊等领域；4、基于各种关系网络数据，运用图挖掘算法，挖掘用户/设备关联度、亲密度等特征，辅助内容推荐、风控等业务方向；5、深入探索业务数据，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案。职位要求1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，3年以上工作经验；2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立实现能力；4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；5、有安全风控、反欺诈、反作弊等领域经验者优先。

职位描述1、负责头条、抖音、西瓜视频等字节跳动核心产品的游戏数据体系建设工作，构建合理的数据体系，支撑业务快速发展；2、深入理解游戏业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，提升对游戏内容与用户需求的理解和应用水平；3、深入探索业务数据、理解业务场景，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案。职位要求1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先；2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；5、有游戏行业相关经验者优先。

岗位职责：1、负责人体睡眠阶段体征数据分析及用户睡眠健康信息可视化展示2、利用多维数据进行数据处理和挖掘，探索数据价值3、开发基于数据的健康应用4、开发风险预测模型，以现有产品服务为基础为用户健康管理提供预警信息和干预方案任职要求：1、计算机、数理统计、生物信息学、医学、生物学等专业硕士以上学历2、医疗检测、智能穿戴等行业两年以上工作经验3、具有较强数据思维，对数据分析挖掘方向有浓厚兴趣4、具有熟练的Python编程能力，熟悉Linux工作环境5、具有扎实统计基础和可视化能力6、乐于学习分享和交流
岗位职责：1.深刻理解业务数据，能够根据用户场景有逻辑的推断指标，并建立对应数据仓库；2.有独立清洗数据能力，对异常数据能很好的理解和处理；3.对模型理论有深入了解，能够灵活运用各种模型完成数据挖掘工作；4.协助完成整个数据分析框架，与分析师和ETL协同合作。任职要求：1.计算机、统计学、数学等相关专业；至少2年以上数据挖掘、大规模机器学习工作经验，有互联网数据挖掘工作经验优先；2.具备深厚的数据挖掘、机器学习知识，有效的利用模型解决过业务数据需求；3.熟练使用python和Spark等数据挖掘工具；4.有数据可视化经验者优先。员工福利：1.五险一金，带薪年假，弹性工作制；2.年终奖+年货+开门红包+节日福利+生日礼物；3.员工每月团建，集体旅游活动，游山玩水；4.完善的培训体系（专业的入职培训+新人存活培训+晋升培训等）；5.内部学习机制，员工图书馆，每月可申请书籍；6.广阔的晋升通道，健全的晋升制度，平台够大，愿有多大，路就有多长。
