作为工业数据挖掘工程师1.结合风机机理知识，设计故障分析与预防预警模型框架及文档编写2.负责模型的开发与分布式调试3.负责模型的部署与实施及闭环验证4.负责多部门模型协作沟通5.负责文献整理及行业情报收集1.5年以上数据分析与建模经验，有一定的算法架构设计经验，工业背景2.精通机器学习、深度学习等常用算法3.掌握Python、Matlab等编程语言，对数据结构和算法设计有深刻理解4.具有良好的问题分析和解决能力，有数学功底，可以针对实际问题做数学建模5.思维严谨，突出的分析和归纳能力，优秀的团队沟通和协作能力6.有工业大数据或风电行业大数据分析经验者优先
工作职责：•参与游戏广告发行优化算法设计、实现、优化及部署，有能力扩展算法应用场景。•对广告投放效果进行回归、素材分析、留存归因。提升投放发行效果，辅助营销制定方案。•参与网易域内游戏的CRM标准化构建：负责游戏玩家的行为分析，构建玩家画像体系、留存归因。•针对海外发行、广告投放、人群定向投放等方向进行算法优化，参与前沿技术的探索工作。•追踪业界前沿技术，结合网易业务特点，探索前沿算法并应用于实际业务。任职要求：•1年以上互联网数据挖掘经验，计算机、统计学专业优先，相关专业硕士及以上学历，有独立完成游戏产品数据分析工作者优先;•在机器学习、深度学习具有扎实的理论和实践基础，保持对领域最前沿技术的追踪。在顶级会议（AAAI/IJCAI/ICML/NIPS等）或期刊有论文发表者优先;•熟练掌握一种常见的深度学习框架，譬如TensorFlow/Keras和PyTorch;•较强的业务建模能力：对数据、产品敏感，合理选择算法，解决业务问题，高效达成目标•逻辑清晰，沟通顺畅，具备一定的抗压能力及多线程处理问题能力。
职责描述：1.与电动汽车产品、研发等部门进行紧密配合，通过大数据分析电池包运行数据，挖掘电池包运行规律和失效规律；2.通过大数据处理、数据分析、挖掘等技术，对电池包海量数据进行挖掘与分析，并提供决策支持；3.负责数据统计指标设计和开发；4.利用大数据框架实现算法技术解决实际问题；5.参与大数据监控平台，数据挖掘算法平台建设。任职要求：1.熟练掌握数据挖掘算法原理，能够根据业务分析专题，建立挖掘模型，选择高效算法实现；2.熟练掌握统计学基础知识，数据统计分析方法；3.熟悉Linux系统，熟练使用Java、Python、C++等开发语言及脚本语言(shell或python)；4.熟悉使用SQL，使用过分布式存储/计算系统，可以熟练使用Hadoop、Spark等计算平台和工具处理海量实时数据和离线数据；5.有汽车/电池行业数据分析经验，熟练使用数据分析工具优先；6.数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论；7.本科或以上学历，数据、统计、计算机、信息科学等专业优先考虑。
岗位职责：1.负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2.根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3.研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4.完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；任职要求：1.数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2.5以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3.熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4.熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；5.有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6.良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7.对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8.能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。
职责描述：1、根据各类风控数据，通过分析、挖掘结构化及非结构化数据，为风控模型业务提供全方位支持；2、基于分类、聚类等机器学习手段，建立针对信用风险、欺诈检测等预测模型；3、负责风控特征工程、模型训练，模型调优、模型部署等工作。任职要求：1、本科及以上学历，包括但不限于计算机，电子信息、数学，统计等专业；2、熟悉一门或多门编程语言，如Python（必须）、C++（可选）等，熟练运用SQL；3、熟悉常用数据结构和算法，有一定的技术积累和项目实践经验；4、对数据挖掘和模型有扎实基础，熟悉逻辑回归、xgboost/lightgbm等模型的基本原理和建模过程。加分项：1、熟悉分布式数据存储与计算平台，如Spark、Hive等使用经验；2、有深度学习、自然语言处理、迁移学习、半监督学习、图计算等最新技术经验。
岗位职责：1、结合业务进行深度分析，挖掘数据价值，提供有洞察能落地的结论，为产品运营的策略制定提供数据支持；2、通过专题分析，对业务问题进行深入分析，形成数据运营指标体系，并定期输出业务发展分析报告，为业务的策略、产品优化提供数据支持；3、设计AB方案，推断挖掘影响业务增长的核心因素，制定优化策略并协同推进落地；4、使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型，提供业务痛点解决方案，驱动业务迭代优化。任职要求：1、统计、数学、计算机等专业本科以上学历，五年以上互联网行业工作经验；2、熟悉数据挖掘的基本原理，熟练掌握Python，R，SAS等至少一种数据分析挖掘工具；3、熟悉分类、聚类、预测等常用算法逻辑，并有相应的项目落地经验；4、有数据库、数据仓库的处理经验，熟练使用SQL，掌握SQL/Tableau/R；5、对数据敏感，善于从数据中发现疑点，良好的沟通表达能力、逻辑思维能力，数据分析处理思路严谨，自我驱动、结果导向。
岗位职责：1.收集整理业务部门的统计分析需求；2.针对不同业务条线的需求设计分析模型，从数据仓库中挖掘数据；3.为不同业务条线的日常统计分析工作提供技术支持；4.与其他开发人员建设基于数据分析的管理信息系统5.有从事金融相关项目的软件开发工作经验者优先。职位要求：1.数学、统计学、计算机等专业，硕士及以上学历，25年工作经验；2.精通Python、SAS语言，熟悉数据分析相关Python包，能独立完成数据提取、清洗及分析工作；3.熟练掌握orcale、SQLServer、informix、MySQL等关系型数据库；4.熟悉Java、.NET或者Python等开发语言，完成脚本的开发；5.熟悉决策树、逻辑回归、聚类、判别分析、因子分析、多元回归等常用数据挖掘算法和统计分析方法；6.工作踏实，认真负责，具有良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强，能承受一定的工作压力，具有良好的团队合作意识和较强的主动性，有独立解决问题的能力。
职位描述岗位职责：1、主持机器学习系统设计、开发2、主持核心算法研究、挖掘方向探索3、管理配置项（识别、归档、变更控制等）4、编制、评审设计文档5、参与产品架构设计、产品路标规划6、相关技术前沿跟踪、探索7、组织内部机能培训、知识共享岗位要求：1、数学、统计学、机器学习、人工智能等相关专业重点大学本科及以上学历2、精通C/C++、Java、python、shell程序开发（其中之二）验3、了解分布式数据挖掘系统架构，理解hadoop、storm、hive、pig的整体架构和特点4、了解常见爬虫系统框架5、对机器学习、文本挖掘、自然语言识别、网络爬虫相关技术有深入的认识6、了解常用的数据分析工具，Hadoop、Hive、Storm及MySQL等分析实践经验7、具有互联网数据分析行业经历，掌握行业常用算法8、有电信运营商数据分析经验优先
岗位职责：1.需求分析：理解业务场景，根据场景分析业务诉求和用户痛点，抽象出业务问题中的数据分析主题，整理需求说明，提炼行业通用的需求转化为研发任务。2.技术判断与执行：根据需求和数据实际状况，进行算法和模型的设计和迭代改进，判断落地的技术难度，给出合理的完整解决方案。快速实现建模和分析任务，形成业务模型及相关的案例说明。3.科研攻关：针对挑战，制定攻关计划与实施步骤，完成攻关后转化为相应知识产权（论文、专利等）。4.产品研发协助：提出和设计行业化特定分析模型和算法的组件，评估研发任务工作量，评估产品研发成果，测试组件性能，持续跟踪使用效果。在分析工具平台中搭建行业演示案例。5.方案咨询：以技术专家的角色协助行业化销售、售前团队，支持行业分析案例的推广，促进成单。6.交付协助：协助交付团队，积极推进行业化分析模型和应用的交付。任职要求：1.理工科专业背景，有化工、电力行业工作经验者优先。对工业领域的业务特点、设备机理、生产工艺和数据分析具有丰富的经验。2.具有工业数据的挖掘、建模、分析等项目经验5年以上，有状态监控、故障检测与诊断、设备预测性维护与健康管理相关项目经验优先。3.精通机器学习、模式识别、信号处理、概率统计等领域的主要原理及算法，掌握深度学习、自动建模等先进技术。掌握工业数据分析应用的研发思路，善于理论联系实际。4.熟练使用Python/R/Matlab、SQL、linux/Shell等至少两门编程语言。熟悉数据分析与建模的流程，并有很好的代码实现能力。5.具有清晰的逻辑分析、沟通和文字表达能力，能结合业务场景、分析需求和数据，给出解决思路和方案。对分析结果有清晰的解释能力。6.具备很强的责任心，做事细致严谨高效，具备良好的时间管理能力。善于团队协作，具备持续学习新技术的能力和意愿。7.参与过数据科学竞赛并获得良好名次。
岗位职责：1.负责数据挖掘模型框架搭建：数据挖掘应用模型的设计与开发（比如二手车估值模型），包括需求分析、系统设计、算法测试和优化等；2.负责挖掘模型落地实施：洞察业务痛点，保障将挖掘模型应用于特定场景的实施与落地，提供决策依据或方案；3.负责数据挖掘领域的分析研究：包括数据挖掘算法的分析研究（包括分类,协同过滤,关联规则,聚类等算法），并应用于特定场景的数据挖掘模型的需求分析、建模、实验模拟；任职要求：1.数学、统计、计算机专业硕士及以上学历；2.两年或以上数据挖掘算法、机器学习、统计建模等相关工作经验；3.优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；4.具备较强的Python／R／SAS开发能力（具备算法落地工程能力），具备有机器学习、自然语言处理、预测算法、推荐系统等相关项目实际落地经验；5.具备算法源码阅读能力，并能根据场景需要进行重构、二次封装和调试；6.具备敏感的数据分析及数据方案策划能力，能基于数据提出问题并利用相关算法解决问题；7.乐于技术钻研，抗压能力强，具有高度的责任心和团队合作精神；8.有产品sense，主动思考基于业务场景下的数据体系建设。福利待遇：1、丰厚的年终奖金，高温、通信、全勤等全面的津贴，节日福利；2、入职购买五险一金，年度体检；3、公司和部门的员工活动多多，每月团建，文体活动，员工生日会，旅游等；4、五天7小时工作制，按国家通知休假与享受有薪假期；5、良好的团队氛围，全面的人性关怀，充分的信任与授权；6、公司团队快速扩大中，健全的培养体系，广阔的个人发展空间；7、优秀员工可享受股权激励。
岗位职责:－ResponsiblefordevelopmentandapplicationofdataminingalgorithmsforEMSbusiness;负责汽油机汽车数据服务的数据挖掘算法开发应用；－ResponsibleforETL,algorithmmodeling,codingandtest,continuousoptimization,andvisualization;负责数据获取和清洗,算法建模、代码开发和测试,系统持续优化,及可视化；－Responsiblefordevelopmentofdatamodeling,systemconstructionfordataanalysis;根据业务要求制定数据模型,构建数据分析体系；－Responsibleforknowledgedisplayofdataminingresults,reportsmaking,APIdevelopmentofknowledgeusage;负责数据挖掘结果的知识呈现,制作数据报表,完成知识调用接口开发；－Newtechnologystudy:follownewdevelopmenttoolsandcomputingmethodofbigdataundercompetencebuildingplan,keepdevelopmentcompetenceimprovedcontinuously;新技术学习：根据能力建设规划,学习新的大数据开发工具和主流算法,保持开发能力的持续增长；－Teamtraining:offertechnicalsupportanddemonstrationdevelopmentfornewplannedbusiness,verifytechnicalfeasibility.业务支持：为新业务提供技术支持和功能演示,验证技术可行性。任职资格:－Sensitiveindataapplicationinautomotivebusiness,interestedinvehicledataservice,stronglearningability;具备敏锐的汽车业务直觉,对汽车数据服务产品开发感兴趣,学习能力强；－FamiliarwithECUfunctiondevelopment;熟悉汽油机电子控制器功能开发；－Familiarwithtechnologyofbigdataminingandmachinelearning,professionalincommondataminingalgorithms—suchasclustering,decisiontree,SVM,NN,etc;熟悉大规模数据挖掘、机器学习等领域技术,熟悉常见的数据挖掘算法—如聚类算法,决策树,SVM,神经网络等；－KnowHadoop,familiarwithHive,Sparkispreferred;了解基于Hadoop等大数据平台工具的开发与设计,熟悉Hive,Spark者优先；－FamiliarwithtoolsfordataminingandMachineLearning,likeMatlab/R/Python/Scala/Java/SQL.熟练使用1种以上工程开发语言（Matlab/Java/Python/R/Scala/SQL）。
工作职责:1、负责公司各系统数据提取、收集、整理及分析的支撑工作，挖掘系统数据中价值点，为公司运营决策提供数据支持。2、参与公司各系统平台涉及的数据调研、分析及实现，为公司各业务板块工作开展提供数据支撑。3、监控公司各系统平台相关数据，及时发现异常数据，协同业务部门处理及提出优化建议。4、协助完成数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题。任职资格:1.大专以上学历，三年以上相关工作经验，计算机类、统计学类专业2、对数据敏感，具备独立建模和数据分析能力，能够将碎片化的信息条理化。3、熟练使用Excel、SQL语句等。能够使用Python等数据分析挖掘工具者优先。4、学习能力强，能迅速了解业务，对数据需求相关问题能很快形成分析思路，提供有洞见的数据分析。5、具备一定数据统计、处理相关工作经验。有数据挖掘项目经验者优。
工作职责:参与搭建阅文推荐和智能运营策略系统，提升用户体验和留存优化商业变现相关策略以及商业推广的智能化评估任职资格:计算机或相关专业本科以上学历，至少2年互联网相关工作经验熟练使用各类数据结构和算法，熟悉linux开发环境，有扎实的编码能力熟练使用大数据处理和分析相关的工具框架，如Hadoop,Hive,Spark,Flink等熟悉常用机器学习原理，有推荐算法/计算广告相关策略经验者优先熟悉常用数据挖掘原理，有运营推送/用户增长相关策略经验者优先优秀的数据分析能力，对挑战性问题充满激情良好的团队合作精神，较强的沟通能力
岗位职责：1、收集业务部门的数据分析需求，设计数据分析、数据挖掘模型；2、完成数据整理、分析与建模工作，及时提供业务方支持；3、应用机器学习等方法，从海量客户用卡数据中挖掘潜在的规律与关系；任职资格：1、数学、统计、计算机等相关理科毕业，全日制本科及以上学历；2、三年以上海量数据下数据挖掘和算法实施相关工作经验；3、熟悉运用Python或者Spark进行数据建模，熟悉hive、hadoop大数据处理技术的优先考虑；4、有地产行业、移动互联网等领域经验的优先考虑。
工作职责：1、负责重点项目的指标研发工作；2、人财物相关的数据挖掘及指标设计分析；3、负责大数据应用解决方案技术研发。岗位要求：1、本科及以上学历，应用数学、统计学、计算机等相关专业，具有数据建模及数据挖掘能力；2、熟悉Hadoop、spark、hive等主流技术，并有丰富的经验，强大的算法及代码编写能力；3、对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，具有较强结构化思维，较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力，良好的沟通执行力和推动能力；4、有从0到1的完整数据产品开发经验者优先，熟悉Python和R语言者优先；5、三年以上大数据分析、应用实施经验和成功的项目实施案例，能主导并擅长用多种分析手段和建模方法解决实际业务问题，具有大数据项目实施或咨询行业经验优先。
工作职责:1.数据统计分析、数据挖掘；2.支持团队内测试数据分析需求。任职资格:1.本科及以上学历，数理统计、计算机、生物信息学、物理等相关专业；2.精通以下一种或多种编程语言：C、C++、shell、python，一年以上项目开发经验；3.熟练掌握常用数据结构和算法，熟悉linux下的程序开发；4.具有机器学习相关算法经验的优先考虑；5.具有数据挖掘相关的工作经验；6.具有一定前端开发经验；7.具有使用git版本管理工具经验者优先考虑；8.有良好的编程习惯，能独立开展工作；9.思路清晰，善于钻研，做事有条理；10.具有团队合作精神以及优秀的口头和书面沟通能力。
工作职责：1.基于海量数据，支持业务对游戏安全数据的挖掘、分析和使用；2.追踪数据挖掘、机器学习算法等领域的发展趋势，将机器学习技术应用于具体的游戏安全业务。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2.有较好的编程能力，能够熟练使用Java、python、sql等语言完成数据挖掘和算法开发任务；3.熟悉大数据主流开源组件：Hadoop/Hive/Spark，并了解其特性和使用场景；4.有2年以上数据分析、数据挖掘、机器学习相关工作经验；5.有较好的业务敏感性，能够主动分析发掘业务层面的需求并制定对应的数据方案；6.具备良好的团队合作精神和沟通能力；7.有游戏安全相关数据分析经验优先。
岗位职责： a.新算法的探索与应用 b.整理与改进数据流程，规范化产出 c.维护与开发画像模型 d.与业务部门联合模型，并进行优化改进、部署与维护2、基本要求  a.数学与计算机相关专业 b.熟练使用spark与其中的ml模块，熟悉分布式模型的部署，了解接口 c.熟练使用tf或pytorch，熟悉分布式多显卡训练 d.了解NLP领域的一些基本算法，如lda,transformer,textrank,bert,gpt等 e.了解基本的数据结构与算法，如AC自动机、动态规划、lightgbm等 f.代码写作规范，乐于分享交流，善于总结经验
岗位职责：1.计算机、数学、通信、生物信息学等相关专业，本科学历3年以上相关工作经验；研究生学历1年以上工作经验；2.熟悉并掌握至少一门编程语言(R/Python/Java/C++etc.)，具备较好的SQL数据处理能力，经历过至少一个完整的数据处理、分析、建模项目的研发过程(包括科研项目)；加分项：优秀的ACM或数学建模等比赛经历；有较好的数学背景；3.熟悉并掌握基本的机器学习算法，如LR/CART/RandomForest/GDBT/SVM，如熟悉并有DL/RL相关算法应用经验更佳；4.对数据科学怀有极大的热情和探索意愿，有灵活的职业规划空间，愿意学习和提高擅长技能外的其它技能；5.有较好的团队协作精神；对所擅长技术有精益求精的精神。任职要求：1.针对所提供主题，根据项目需要完成建立模型、数据分析、结果评估、调优部署等一系列研发任务；2.配合当前整体任务，以项目的方式负责把握和主导主题模型的研发；3.负责探索并分享专长相关的新方法技术。
岗位职责：基于大规模用户数据，对数据进行分析和建模，通过分析数据，解决用户的痛点问题。岗位要求：1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先；6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
岗位职责：基于大规模用户数据，对数据进行分析和建模，通过分析数据，解决用户的痛点问题。岗位要求：1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先；6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
岗位职责：基于大规模用户数据，对数据进行分析和建模，通过分析数据，解决用户的痛点问题。岗位要求：1、机器学习、统计等相关专业硕士及以上，3年以上相关工作经验；2、良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法；3、有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言；4、熟练掌握SQL，熟悉(Python/R)等语言及相关库包，熟悉Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台；5、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先；有用户画像和推荐系统系统经验者优先；6、优秀的逻辑思维能力，沟通表达能力，方案输出与展示能力；7、善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。
职责描述：负责数据挖掘及相关算法实现。任职要求：1、5年以上数据挖掘相关工作经验；2、掌握统计相关理论知识，对如回归分析、决策树、神经网络算法有一定的理解，能熟练使用SPSS、R、Matlab其中之一的工具对数据进行探索及建模；3、熟练SQL脚本的编写，熟悉Oracle/MySQL/DB2其中任一数据库；4、熟练Linux相关操作命令及shell编程，熟练Python脚本开发者优先；5、能较好撰写相关数据分析文档；6、能独立理解和分析需求，良好的工作态度和积极探索创新的精神；7、硕士及以上学历，计算机相关专业优先。
薪酬面议，1-2k/月并非实际薪酬范围。职责描述：1.时空大数据建模研究2.时空大数据数据组织与管理3.时空大数据分析与可视化任职要求：一、应用数学、计算机、地理信息、遥感测绘、规划相关专业二、技能1对时空大数据采集、存储、建模、融合、清洗、分析、挖掘、可视化有深入的研究2精通机器学习、神经网络算法等大数据相关技术，在自然语言处理、智能挖掘、大数据推理、风险控制或其他大数据应用任意方向至少有一个领域较为深入的研究经验3具有国际化视野，对时空大数据国际领域的研究、论文、技术发展等有所了解，对技术拥有较强的落地能力；具有全局观，了解业界技术趋势和未来技术发展方向，具备技术前瞻性眼光4熟悉OpenGIS各层次技术，包括PostGIS、QGIS、GeoServer、OpenLayer、Cesium、OSG等5熟悉Ceph、PostgreSQL、HBase、Mongodb、Redis，Elasticsearch，Spark、Storm、ParaView等大数据计算、流数据计算相关或相似技术
岗位职责：1、运用大数据分析工具和技术解决风险管理、营销等业务中遇到的实际问题，如信用风险评估、反欺诈、交叉销售、推荐等，包括对模型进行设计、开发、验证、测试、部署及监控、优化；2、基于海量用户数据和特征，发现用户属性，建立数据挖掘模型，对用户进行评估，包括但不限于：用户风险评分、用户价值评分、用户偏好预测、用户个性化推荐等；3、评估数据源的质量和价值，能结合业务需求和场景，从各种数据维度中挖掘数据价值，并设计不同的模型，应用于不同的业务场景中；4、协助策略团队提出完整的业务解决方案。任职要求：1、统计学、数学、人工智能、数据挖掘、机器学习、计算机等相关专业，本科及以上学历；2、2年以上数据分析、建模、机器学习和算法实施相关工作经验，有零售银行/互金机构信用风险、精准营销、个性化推荐相关工作经验优先；3、熟练掌握基本的数据挖掘模型算法（如逻辑回归、决策树、SVM、神经网络、随机森林、深度学习等）；4、熟练掌握Python或R语言，熟悉常用机器学习库，如Sklearn等；5、熟悉大数据分析平台及分布式计算，如Hive、Hadoop、Spark等优先；6、有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力。
技能要求：Python，数据处理，数据分析，文本挖掘岗位职责：1、根据需求完成算法/流程的设计与开发；2、对基因组数据或临床数据进行分析挖掘；3、对文本数据进行信息提取与挖掘。岗位要求：1、本科以上学历；2、熟悉C/C++、Python等编程语言；3、数据结构与算法基础扎实；4、有基因组数据分析经验者优先；5、有爬虫和文本挖掘相关技能者优先。
职责描述：1.深入理解公司的数据结构，挖掘海量特征；2.为公司信贷产品建立Ascore、Bscore、Cscore等风险模型和各类营销模型，进行上线部署，并给出策略应用建议；3.对模型进行实时监控，在发现问题时迅速定位到原因并负责修正；4.对公司客群的风险与盈利情况进行分析，推动渠道、产品和策略改进。任职要求：1.全日制本科及以上学历，统计、计算机、数学等专业优先；2.银行信用卡或互联网零售信贷两年以上数据分析建模经验；3.热爱数据，关注数据质量；4.熟练掌握SQL，并能用R/PYTHON/SAS等至少一种工具进行建模；5.热爱挑战，抗压能力强。
岗位职责:1、负责大数据挖掘算法及人工智能技术的基础研究和技术组件的开发工作，以及数据挖掘工具和算法的研究引入。2、结合卡中心的业务场景开展组合营销、动态规划等领域数据挖掘项目的方案制定、项目实施落地及优化，负责卡中心各业务场景的人工智能技术可行性验证和落地部署。3、负责卡中心战略经营专题分析及其他重点分析工作的开展及落地应用。4、负责数据挖掘产品化项目的架构设计和核心模块设计研发工作，能够带领团队进行技术攻关。任职资格:1、具备3年以上数据挖掘相关工作经验，数学、统计学及计算机等相关专业本科及以上学历。2、熟悉分布式计算框架（hadoop、spark等）及具备相关工作经验。3、熟悉常用机器学习算法（如分类、回归、聚类等）及其原理，具备丰富的机器学习算法应用场景开发项目经验。4、熟练掌握Linux/Hive/SQL，至少掌握Python,Scala,Java,R等一种以上常用数据挖掘编程语言。5、拥有较强的数据洞察能力，数据规划能力、数据分析能力、项目管理能力、逻辑思维能力、问题解决能力、业务敏感度和沟通表达能力。满足以下任一条件者优先考虑：1、对机器学习、深度学习、迁移学习、强化学习、自然语言处理、图像识别和语音识别中的任一领域有深入理解。2、3年及以上大型金融及互联网领域的数据挖掘项目开发及实施经验（分类器，推荐系统，NLP模型等）。
岗位职责：1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持;2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出；3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进;4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验。任职要求：1.统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；2.5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；5.熟练使用Python、R、SparkMLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
岗位职责：1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持;2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出；3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进;4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验。任职要求：1.统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；2.5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；5.熟练使用Python、R、SparkMLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
岗位职责：1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持;2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出；3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进;4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验。任职要求：1.统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；2.5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；5.熟练使用Python、R、SparkMLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
岗位职责：1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持;2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出；3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进;4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验。任职要求：1.统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；2.5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；5.熟练使用Python、R、SparkMLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
岗位职责：1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持;2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出；3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进;4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验。任职要求：1.统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；2.5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；5.熟练使用Python、R、SparkMLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。
岗位职责：1.负责项目中数据准备、模型建立、模型跟踪、模型优化、模型维护、部署和评估等闭环流程，为产品优化及业务决策提供分析支撑及技术支持;2.基于大量的用户行为数据进行分析和挖掘，包括用户兴趣、行为特征、活跃度等，理解用户的需求和痛点，并把它们转化为价值输出；3.利用数据挖掘/统计学习的理论和方法分析，定位企业内外部数据特征，提交有效的分析报告，帮助产品改进;4.建立和完善数据分析体系，跟踪模型的实施，优化算法和分析策略，提供建设性建议，高效改善客户端体验。任职要求：1.统招本科及以上学历（一本），计算机、应用数学、模式识别、人工智能、统计、运筹学等相关专业，硕士以上学历尤佳，35岁以内，工作稳定性较强；2.5年以上数据挖掘相关经验，具备扎实丰富的大规模数据分析建模工作经验，参与过有大规模分布式数据存储与计算开发，具备一线互联网公司背景优先；3.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；4.熟悉Linux开发环境，精通C/C++/Python/Java中至少一种编程语言，精通MySQL等关系型数据库和SQL语句，可自主完成数据存储和抽取；5.熟练使用Python、R、SparkMLlib、Mahout、SAS等工具中的一种完成模型构建；6.熟悉基于Hadoop的MapReduce、Hive、Hbase、Spark，Clickhouse，Presto，Kylin，Druid，Kafka等应用开发；7.熟悉Superset大数据分析平台及数据可视化工具Echarts/Highcharts。

1.根据公司经营目标，通过数据的视角，使用数据挖掘、建模等工具，给予决策建议和支持。参与数据分析挖掘项目包括，用户画像、实时运营推送优化、用户FAST模型搭建、仓库选址、实时客服排班系统、销量预测以及白条风控评分等；2.帮助业务部门制定KPI、指标体系与完成计划制定，日常监控、分析解释指标变化；3.数据仓库模型设计、开发以及维护；4.分配指导团队成员完成临时数据需求、常规业务分析、报表开发维护和一些数据自动化项目；5.帮助团队成员成长，实现个人价值。

算法工程师岗位职责:1.针对汽车后市场场景提供海量的数据接入、存储、计算、分析、建模的合理性架构支持；根据不同业务场景，设计合理的算法方案并落地。2.对接产品和研发团队，为各种场景的产品需求提供合理技术方案。参与货柜配置优化，补货方案优化，动态定价，门店选址，物流线路优化，等项目建设3.跟踪、研究和应用数据挖掘、算法相关前沿技术，持续对大数据应用系统产品算法模型进行性能优化、功能改善以及稳定性提升。任职资格:1、具有统计学、计算机、数学、自动化、车辆等相关专业背景，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础，3年以上实际算法开发经验。2、熟悉机器学习、自然语言处理、模式识别中常用的模型，了解模型原理和调参方法，了解PyTorch/Caffe/TensorFlow等深度学习框架更佳。3、扎实的数据结构和算法基础，熟悉至少一种编程语言：Python/C++/Java/Scala/等。4、有较强的业务沟通和理解能力，能够阅读英文文献并具备独自排查问题的能力。5、有大数据平台模型开发、部署经验者优先。6、有Hadoop生态系统、海量数据处理/ETL，建模全流程经验者优先。7、有车联网相关算法落地经验者优先。

岗位职责：1、负责基于海量数据环境下进行画像、标签系统等场景的挖掘开发；2、负责数据探索、特征工程与清洗等，业务数据建模、模型的选取与优化、模型验证等工作；3、负责对运营数据进行分析与监控，基于业务需求或业务痛点进行画像开发、标签挖掘，构建对应指标体系；4、负责维护和改进已投入生产的模型。岗位要求：1、至少3年及以上数据挖掘开发经验；2、熟练使用Java、Python开发语言，并有扎实的编程基础与数据结构基础和数学基础；3、良好的SQL语句功底，熟悉MySQL和HQL/SparkSQl，并有一定的SQL优化经验；4、熟悉大数据常规解决方案，如Hadoop、Hive、Spark等分布式存储与计算；5、熟练使用常见的分类、回归等机器学习算法，如Keams、LogisticRegression、RandomForest、SVM、SVD等；6、熟练使用至少一种机器学习框架，如SparkML、Scikit-learn等；7、熟悉数据挖掘场景下的常规开发流程，并有较强的数据敏锐能力和业务分析能力；8、了解深度学习常见的网络并熟悉一个或多个深度学习框架者优先；9、有标签系统、画像系统、舆情系统等相关项目开发经验者优先；

1、在分布式系统上进行数据计算、挖掘、和实现算法；2、数据仓库模型设计和建立；3、数据梳理流程的实现和维护；4、物流场景下的地址文本、空间属性研究和分析。

1、统招本科以上学历，计算机、模式识别、数学等相关专业优先，有一定的数据挖掘经验者优先；2、对机器学习的基本算法有较强的积累，并对深度的图像算法有一定的了解；3、熟练使用python，熟悉sql语句，熟悉linux的基本操作；4、对运用机器学习解决实际问题具有强烈的兴趣；5、了解hadoop生态组件、有opencv、tensorflow的使用经验

1.负责预测算法及数据挖掘相关工作包括但不限于销量预测、智能营销、智能定价、智能画像等；2.善于从业务中抽象问题，并选择合适的算法解决问题，技术难题攻关；3.与业务、产品团队密切合作，支撑支持业务。职位要求：1.3年以上互联网公司预测等数据挖掘机器学习算法研发工作经验；2.精通常用的数据挖掘算法和基础的机器学习算法，包括但不限于监督学习模型（分类、回归、排序等模型）、非监督学习模型（聚类）、半监督学习模型等；3.具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；4.善于交流，有良好的团队合作精神和协调沟通能力，有与产品、架构、数据开发等多方密切配合的经验和意识，驱动协调多个团队达成目标。

1、在分布式系统上进行数据计算、挖掘、和实现算法；2、数据仓库模型设计和建立；3、数据梳理流程的实现和维护；4、物流场景下的地址文本、空间属性研究和分析。

工作职责：1、负责广告投放平台相关算法设计和优化2、负责用户标签体系的建立和完善3、参与多款数据产品的算法设计和优化任职资格：1、本科以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业，接受过统计学和机器学习的专业训练2、至少熟悉java或者python其中一门，有三年以上使用经验。3、熟悉各种统计算法、有机器学习、数据挖掘三年以上相关经验。熟悉推荐系统、文本挖掘相关算法这优先4、有并行计算经验、熟悉hadoop、spark生态系统使用者优先5，团队合作能力强、沟通能力优秀者优先

岗位职责1、负责公司用户画像系统构建和标签体系建设2、承接业务建模需求，包括开店选址模型、人流预测模型等3、挖掘数据和文本的商业价值岗位要求1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；2年以上相关工作经验；2、熟悉常用机器学习处理算法；3、有用户标签体系建设、商业建模经验优先；4、熟练掌握python语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；5、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。

精通至少一种开发语言，如：Java、Scala、Python等，能熟练使用SQL进行数据处理熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验

1.主要负责业务数据和传感器数据的处理、分析和挖掘、算法设计与开发；2.参与并主导数据ETL流程、业务画像库建设、机器学习算法建模和工程实现；有较大规模离线算法开发、流式数据处理、机器学习模型在线Serving项目经验3掌握传统机器学习算法：LR、SVM、GBDT等；4.熟练使用大数据部分组件：Spark、SparkStreaming、SparkSQL、Hive、Kafka、Elasticsearch等；5.掌握Python、Java等开发语言，熟悉常用的数据结构和基本算法；

岗位职责：1、针对海量用户行为数据，构建用户兴趣属性，金融属性画像，欺诈属性等多维度画像2、基于海量画像数据，构建金融风控，互联网反作弊，精准营销，垃圾内容等模型和服务岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，5年左右工作经验；2、熟悉使用Hadoop，Storm，Spark，HBase等大数据技术平台3、熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理，图像处理等相关技术和算法；4、热爱互联网，对互联网产品和技术有浓厚的兴趣，热衷于追求技术与创新5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神

工作内容/职位描述：1.根据业务应用场景，结合用户设备、环境、账户等信息，对各交易要素进行模型建设，以判断风险大小；2.根据业务应用场景，进行用户行为及关系网络建设，应用图挖掘技术发觉团伙风险；3.负责反欺诈风险模型建设特征工程及模型工程化，以及后续效果监控；4.负责反欺诈风险模型平台的推动、搭建与维护；5.负责反欺诈业务及相关支付产品数据风险特征或用户分析。任职资格：1.对移动互联网业务及交易风险有一定了解，具备反欺诈领域数据挖掘及实时模型建设经验优先；2.符合以下一项或多项：具有扎实的概率与数理统计基础；熟悉聚类、分类、回归、图模型等机器学习算法原理；具有深度神经网络DNN理论基础及实战经验；具有复杂网络，社交网络相关理论研究经验；3.熟悉java、python、HIVE、SQL、SHELL等编程语言与工具；4.具备较强的逻辑分析与数据分析能力；5.具备良好的沟通能力与数据产品应用推动能力；6.有较强的团队合作精神和责任心；7.35周岁及以下，全日制硕士以上学历，计算机/通信/数学/金融相关理工科专业，工作2年及以上。

岗位职责:1、海量日志数据清洗、整理、统计；海量文章主题挖掘、主题分类，提供数据支持业务判断；2、编写数据挖掘方案以及相关文档；3、深度参与业务场景下的场景讨论与设计，与业务一起高速成长。3、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对不同业务场景需求进行模型开发和落地。任职资格:1、机器学习、数据挖掘相关方向本科及以上学历或5年以上工作经验；2、对数据驱动业务有深入理解,对数据与业务方面有足够的敏感性,有较强的逻辑分析能力和独立思考；2、熟悉Python、SQL/hive、C++、R等，较强的算法和数据结构功底，能独立提取分析所需数据,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；4、熟悉常用机器学习、深度学习算法，包括但不限于逻辑回归、SVM、随机森林、神经网络等；5、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；6、良好的团队合作精神,较强的沟通能力；

岗位职责：1.整理加工海量金融数据以便挖掘有效信号；2.开发维护数据平台，确保交易能够稳定高效进行；3.与基金经理合作开发辅助工具。任职要求：1.熟练运用python的数据清洗、加工技术；2.熟悉MySQL的使用和常见优化；3.处理事情细心、有耐心，有良好的沟通技能；4.有良好的团队合作意识。加分项：1.熟悉数据处理语言底层原理，懂得优化数据处理算法；2.有金融大容量数据处理经验或分布式存储经验；3.对于接触新鲜事物习惯探究并理解其原理。

工作职责：1、负责客户标签管理与设计，规划业务模型体系并推动客群细分与精准营销；2、擅长数据库语言和数据挖掘工具等，如python等，通过数据挖掘、跟踪、监控完成成效分析，优化已有模型和应用策略；3、规划和建设数据分析系统，如报表系统、监控数据分析系统等。

岗位职责:1、参与金融、零售、医疗、物联网等业务的行业分析、精准营销、管理决策等方面的数据挖掘工作；2、根据分析、诊断结果，建立数学模型并优化，撰写报告，为运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持；3、指导、培训公司内部人员利用专业数据分析、挖掘工具进行数据整理。4、有相关工作经验2年以上。任职要求任职资格:1、博士学历，有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘功底，统计、数学、计算机相关专业尤佳；2、精通常用数据挖掘工具软件R/SPSS/Python等工具，可代码级实现数据挖掘算法；3、有较强的业务敏感度，分析能力强；4、须备良好的职业素质与敬业精神，注重团队合作，擅长沟通表达；5、能够适度出差；6、熟悉数据产品开发、推广，有数据挖掘项目实施经验者优先，有营销知识，理念和实践者优先。

【岗位职责】1、跟踪肿瘤基因检测前沿研究动态，对不同癌种科研合作数据或公共数据深入挖掘（医学方向）；2、案例的分析，撰写；3、转化医学项目的设计，分析；4、配合完成部门内部的业绩目标。【任职要求】1、医学、遗传、基因组学、生物信息学等相关专业博士；医学专业优先；2、具有比较好的统计学基础；3、具有比较强的临床医学背景；4、具有二代测序大数据和临床大数据相关项目的数据挖掘经验；5、以第一作者有发表过至少1篇与肿瘤基因组学相关的SCI文章；6、具有良好的英文阅读、写作交流能力；7、关注二代测序大数据和临床大数据前沿；具有敏锐的临床医学问题挖掘能力；8、踏实、稳重，责任心强，有较强的学习能力，有上进心。

职位描述1、深度参与大规模推荐引擎的研发工作，负责内容理解方向的算法研发。-内容质量：识别出题文不符、低俗、虚假、广告等不良内容，实现高效审核。-兴趣点识别：根据运营设置的兴趣体系，用文本分类技术自动识别出文章对应的兴趣点。-消重与聚类：对海量内容做消重与聚类，避免为用户做重复推荐；2、负责互联网资源特征数据挖掘，包括页面特征、站点特征、页面价值度、热点变化趋势等3、负责链接的反垃圾，识别无价值链接，控制链接规模4、利用机器学习/深度学习算法建立模型，预估链接质量任职要求1、技术：熟悉自然语言处理常见算法与模型，持续跟进NLP领域的技术进展。-产品：具有NLP算法应到到产品上的经验，熟悉具体流程（调研、评估等）。-经验：参与或主导过NLP算法项目（如文本分类、消重系统、实体识别）。-合作：良好的组织能力、沟通能力、协作能力以及良好的职业道德。2、熟悉搜索相关领域如：网页抓取/页面解析/信息挖掘/统计分析工作经验者优先3、有机器学习/深度学习经验者优先

（一）职位描述：1、负责管理和组建数据创新团队，对团队的行政、项目管理和应用运维工作负责，带领团队，完成部门确定的工作目标和任务；2.根据公司数字化规划，基于金融大数据平台，规划并建设人工智能平台并开发相关应用；3、与业务部门密切配合，应用机器学习、文本挖掘，图挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，组织建设相应的数据标签、知识图谱以及可视化展示；4.基于公司的特定业务场景，理解并把控业务需求，独立或与第三方厂商合作，运用数据挖掘和机器学习等技术建立算法模型解决业务问题，提升投研能力，为投资决策提供支持，并持续研发新的算法模型领导公司在人工智能领域的不断发展；5.带领团队完成高质量完成项目目标，指导团队中的数据分析、算法等同事的日常工作和技术成长。（二）任职要求：1.第一学历为本科，硕士学历及以上，计算机/统计学/数学等相关专业；2.8年以上工作经验，5年以上大数据或算法相关的工作经验，其中至少2年从事金融、投资领域；3.熟悉金融或投研的业务知识，主导过金融或投研业务项目的大数据或人工智能平台的搭建；4.扎实的数据挖掘和机器学习算法理论基础，丰富的实践经验，具有快速搭建仿真demo来验证算法可用性和效率的能力；5.熟悉hadoop、spark、storm、flink等分布式计算平台；熟悉mysql、oracle数据库基础；熟练使用Python、R、Scala等至少一种数据挖掘工具；6.良好的分析能力、业务学习能力以及业务敏感度，具备前沿的学科探索视野，拥有主动输出和分享的精神；7.具备结合业务需求进行方法创新的工作能力，对各类经典算法在投研领域中的应用有深刻理解，对前沿算法有深刻思考者优先；8.具有较强的沟通及组织协调能力，较强的团队建设能力和独立工作工作能力；9.具有高度的责任感和耐心细致的工作态度，积极向上，乐观进取，能承受较大的工作压力，具备强大的项目协同、自我驱动、自我反省和归纳总结能力；10.热爱、追踪FinTech新技术的发展方向和落地应用，既脚踏实地，又勇于创新。
岗位职责:1、参与金融、零售、医疗、物联网等业务的行业分析、精准营销、管理决策等方面的数据挖掘工作；2、根据分析、诊断结果，建立数学模型并优化，撰写报告，为运营决策、产品方向、销售策略等提供数据支持；3、指导、培训公司内部人员利用专业数据分析、挖掘工具进行数据整理。4、有相关工作经验2年以上。任职资格:1、博士学历，有较强的数学功底和扎实的统计学、数据挖掘功底，统计、数学、计算机相关专业尤佳；2、精通常用数据挖掘工具软件R/SPSS/Python等工具，可代码级实现数据挖掘算法；3、有较强的业务敏感度，分析能力强；4、须备良好的职业素质与敬业精神，注重团队合作，擅长沟通表达；5、能够适度出差；6、熟悉数据产品开发、推广，有数据挖掘项目实施经验者优先，有营销知识，理念和实践者优先。

岗位职责1、发现公司业务中出现的问题，并提出针对该问题的一整套解决方案，并推动解决方案的落地，对解决方案的实施效果负责；2、以数据为驱动力，负责数据产品的需求整理，原型设计，负责公司级数据产品体系规划，并推动落地、优化；3、负责公司级数据流设计、架构设计、数据系统选型等；4、负责组织相关员工进行技术攻坚；5、负责把握公司大数据战略方向，关注大数据应用前沿动向，并组织公司员工对大数据相关方向研究、学习；6、负责组织代领中级数据挖掘与模型分析师、初级数据挖掘与模型分析师达成工作目标。岗位要求1、全日制本科及以上学历；2、相关从业经验7年以上；3、有较丰富的团队管理经验，有大型IT项目推动经验；4、对数据挖掘、机器学习、大数据发展趋势及其与业务关系有独到见解。

广告反作弊数据挖掘工程师Base北京职位描述：1、负责竞价广告及品牌广告反作弊系统的系统设计及策略优化；2、通过海量数据，分析与挖掘各种潜在关联，从而不断优化反作弊效果，更好地识别作弊流量，保障客户利益和公司长远健康发展；职位要求：1、计算机或安全相关专业本科及以上学历；2、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力4、有互联网相关反作弊工作经验者优先；5、具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题；6、良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力；7、有数据分析及数据挖掘相关工作经验者优先。

任职要求：1. 2年以上数据挖掘相关项目开发经验，3年以上python、spark等编码经验； 2. 熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树，线性回归，支持向量机，神经网络等 3. 对于Spark/Hadoop/HBase/Hive等大数据处理平台具备一定了解，熟练使用Python等脚本语言 4. 良好的英文阅读、理解能力。岗位职责：1.负责小组现有产品项目的算法优化，包括算法模块的编写、相关实验和测试的组织实施；2.负责参与项目的新产品涉及算法模块的设计、编写、相关实验和测试的组织实施； 3.参与项目的技术可行性分析，提出技术方案选择建议； 4.负责根据小组需要向公司提请培训需求计划，并安排小组相关人员参加； 5.参与项目开发维护过程中代码编写、调试及重大技术问题的解决； 6.负责组织安排小组成员分析项目技术问题，负责必要的软件更改； 7.负责协助技术经理审核小组成员的工作周计划及工作日报，以及小组成员的培训考核工作。

职位描述：1.负责信息安全相关的数据分析，挖掘，模型具体的产品化；2.运用各类分析方法对数据进行分析与抽象，制定有效的的风险识别策略和算法；3.负责制定量化分析目标，设计数据挖掘框架、流程与计划，设计与优化数据挖掘算法；4.负责团队建设、业务分析、技术选型与人才选拔。职位要求：1.熟悉安全业务，能够基于数据驱动持续优化产品；2.熟悉常用的异常检测模型，熟悉其原理和适用范围；3.熟悉常用深度学习模型(CNN/RNN等)，熟练使用深度学习框架TensorFlow/Mxnet/Caffe其中的一种或者多种；4.持续学习，保持跟进机器学习领域新的研究方向和成果及对于大数据应用在安全垂直领域的探索；5.有互联网安全相关工作经验者优先。

3年以上数据分析经验，熟悉Python和AI工具。英语流利，沟通能力强，具有项目协调推动能力。有innovation项目经验（能力）。EDUCATIONANDEXPERIENCE	Bachelor’sdegreeinrelatedfieldfromafour-yearcollegeoruniversitywiththreetofiveyearsrelatedexperience	MBAaplus	SixSigmatrainingandgreenbeltcertificationaplus	Experiencewithspeechandtextanalytictoolsand/orotherAItools

工作职责：1.参与多个业务的核心增长能力建设，包括拉新、促活、转化等全周期链路中的漏斗优化2.利用数据和算法提升广告投放效率，降低投放成本3.调研运筹优化类算法，解决用户增长业务域中的降本增效问题。4.打造全链路用户增长中台，建立用户全生命周期数据和价值体系，解决用户增长中的各种核心痛点和业务问题；5.对前沿技术保持敏感，积极探索机器学习算法在用户意图识别、媒体和用户画像、智能投放优化，运筹优化等领域的落地。职位要求1.计算机、统计、数学等专业本科及以上学历,5年以上数据挖掘类工作经验。2.熟悉机器学习、数据挖掘、统计分析等，具备一定的代码功底和实战能力,熟悉Python/SQL语言.3.熟悉LR/GBDT/DNN/LSTM等模型；有过Hadoop/Spark/Hive/TensorFlow等工具的使用经验；4.具有良好的数据挖掘能力和数据分析技能,有较强的问题发现能力,能够应用创新而实际的方法解决业务问题5.良好的沟通表达和团队协作能力，自我驱动，学习能力强。

岗位职责：1、负责人体睡眠阶段体征数据分析及用户睡眠健康信息可视化展示2、利用多维数据进行数据处理和挖掘，探索数据价值3、开发基于数据的健康应用4、开发风险预测模型，以现有产品服务为基础为用户健康管理提供预警信息和干预方案任职要求：1、计算机、数理统计、生物信息学、医学、生物学等专业硕士以上学历2、医疗检测、智能穿戴等行业两年以上工作经验3、具有较强数据思维，对数据分析挖掘方向有浓厚兴趣4、具有熟练的Python编程能力，熟悉Linux工作环境5、具有扎实统计基础和可视化能力6、乐于学习分享和交流

主要职责1.负责数据推荐系统的优化开发工作2.负责图像特征识别开发优化工作3.负责对海量数据进行数据挖掘并通过技术手段完成业务实现能力4.负责对搜索产品进行深度学习方面的方案设计能力5.负责对问答系统进行开发优化能力年龄超过35岁不考虑必须计算机科学与技术类，数学类相关专业技能要求1.热爱人工智能相关研究，具有一定的程序设计能力，和算法实现能力2.有较强的算法基础和编码能力，熟练掌握Python，Java、Scala等至少一门语言3.精通数字图像处理的理论和方法，精通openCV开发，熟悉SSD、YOLO等网络的应用和调试4.良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析的体系流程与方法，较高的数据敏感性，熟悉常用的机器学习、数据挖掘算法5.熟练掌握SQL，熟悉(Python/Java/Scala)等语言及相关库包，熟悉Hadoop、Spark等分布式计算和存储平台6.熟悉深度学习（如DNN、CNN、RNN、LSTM等）以及常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、决策树、贝叶斯等）的原理与算法7.理解自然语言处理常用的算法（WORD2VEC，CRF,LDA，LSA,SVD等），对自然语言处理相关的分词、词性标注、实体识别、句法分析、语义分析等有深入的实践经验8.熟悉流行的深度学习框架(tf,pytorch,caffee)之一,并能熟练的使用9.有良好的英语水平和强烈的学习欲望,关注业内新闻,论文,并具备一定的复现能力10.在数据挖掘、CV或NLP至少一个领域有过实际的研究和应用经验方向要求本科看4年以上工作经验的，硕士看2年以上工作经验的

职位描述："1）利用集团C端产品历史及实时数据，进行数据挖掘和分析，对产品赋能；2）负责海量数据分析和挖掘工作，构建设备健康模型和预测性维护模型；3）应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题。"岗位需求："1、计算机、数学或统计学等相关专业研究生及以上学历；2、5年以上大数据挖掘、分析研发工作经验；3、熟悉机器学习相关算法，对策略和模型充满热情；4、具有扎实的计算机科学功底，扎实的编程基础和数据结构算法基础，极强的编程能力和问题解决能力；5、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法6、有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力7、具备强烈的进取心、求知欲及团队合作精神，热衷于追求技术创新。"
岗位职责：1)基于实车测试和驾驶模拟实验数据，进行针对驾驶人、车辆、环境参数的数据挖掘；2)驾驶人行为建模，以及对模型的参数分析与标定。 任职资格：1)优秀的统计学基础，具备3年以上数据挖掘和机器学习的工作经验或科研项目经验；2）具备驾驶员行为分析经验或人因工程学基础的应聘者优先；3）有驾驶执照，对驾驶辅助系统或智能网联汽车有基本了解；4)车辆工程、工业工程、机械工程、自动化、统计学、心理学等相关专业，国家统招重点院校本科及以上学历；5)有较强的沟通能力和逻辑表达能力，责任感强，具备良好的团队合作精神和主动意识，良好的自我驱动和学习能力。
工作职责:对采集的数据进行挖掘分析，寻找用户的行为/路径/流失特性；通过数据挖掘/机器学习技术建立数据模型；开发面向部门的通用数据挖掘/机器学习算法与平台。任职资格:计算机、数学相关专业研究生以上学历；良好的逻辑思维能力，敏锐的数据洞察力，较强的总结归纳能力；熟悉linux，熟悉python编程语言；熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，关联规则，神经网络、nlp等)及其原理，并具备相关项目经验。
职责描述：1、	负责数据挖掘核心技术研究和开发；2、	基于海量用户行为数据，构建用户画像及知识图谱，挖掘用户行为模式；任职要求：1、	本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，985院校毕业生优先考虑；2、	热爱计算机科学和互联网技术，对人工智能，机器学习有浓厚兴趣；3、	对常用的机器学习算法，特征选择方法，数据建模过程有深入理解，熟悉常用数据挖掘算法(如分类，聚类，回归，神经网络等)及其原理；4、	具备实际项目经验，熟练使用sklearn，TensorFlow等机器学习库；5、	有画像、广告、推荐，搜索等算法方向实际工作经验优先；6、	优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。
工作职责：岗位职责：1.	根据业务需求，处理相关数据，并撰写产品上线数据复盘报告；2.	对游戏数据或者平台产品进行数据分析，包括对原始EXCEL表格数据的分析、图表呈现、撰写分析报告；3.	负责公司BI系统的设计与规划。4.	负责元数据整理工作5.	对业务部门日常数据分析需求提供支持，包括数据分析需求调研、数据获取和分析实现任职要求：任职资格：1.	计算机、数理统计相关专业，本科及以上学历，二年以上相关工作经历；2.	1年以上数据分析经验，具有海量数据挖掘相关项目经验，参加过完整的互联网数据挖掘项目；3.	熟悉Python、Shell，熟悉Hive；4.	2年以上Nosql/Hadoop/Mapreduce使用经验者；5.	熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有社交产品或者游戏行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；
工作内容：1.	负责用户运营平台的架构设计和建设；2.	负责自定义用户运营模型的数据体系设计和实现；3.	负责用户分析引擎的设计与实现；4.	负责用户运营平台在京东云的搭建和运维；5.	负责持续追踪用户运营领域最新动态，及时更新产品和技术方向；6.	负责与产品、测试、运营团队沟通，以及新营销运营场景相关功能的研发推进；7.	负责对现有数据体系和分析策略系统进行升级；任职要求：1.	大学本科以上学历，计算机科学、软件工程专业优先，985/211高校背景优先；2.	5年以上大数据产品研发经验，有大型数据系统架构经验优先；3.	熟练使用Scala、Java或者Python中的一种；4.	熟悉Spark、ClickHouse、Doris、PostgreSql、ElasticSearch等大数据技术；5.	悉用户行为分析，有用户运营系统研发经验加分；6.	有良好的逻辑思维能力和数据分析能力，能清晰理解产品需求；7.	善于主动思考，提出自己的意见，有良好的沟通表达和团队协作能力；8.	熟悉敏捷开发，熟练使用相关工具，有带团队经验可以加分；
1、基于广告数据管理平台，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对海量用户行为数据和媒体特征数据进行挖掘与分析，包括但不限于用户画像、广告排序、流量预测、效果预测等方向；2、与业务相关产品、运营同学深度配合，通过数据分析产品痛点、探寻优化思路，并参与到产品优化的各环节；用数据说话，用数据推动产品迭代；3、参与海量用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作，责非结构化数据处理方案，并根据业务场景引入分析模型，挖掘商业价值；4、与相关团队协作进行数据建模和快速迭代，推动部门的数据化运营，开发数据处理程序，用于清洗整理海量数据，搭建大数据平台、及相关公共服务；5、数据生产环境运维，确保数据生产程序稳定运行，负责离线/实时的数据存储和加工处理，包括业务数据等职位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、4年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获解；3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先；6、具备良好的沟通、团队协作和创新能力。
艾瑞数据中心以海量数据为基础，以数据揭示真相、数据创造价值为理念，为互联网媒体、广告主提供数据决策支持。我们希望与数据理念的BigDataBeliever，一起去发现、探索、挖掘数据的价值，让有价值的数据为互联网行业的发展赋能。职位描述：1、基于数据产品的需求，为数据产品提供数据质量萃取、产品数据建模、过程数据清洗规则、底层数据构建；2、研究互联网各类业务的数据需求，对业务问题进行深入分析，结合数据能力，为产品方向、销前策略提供数据支持；3、沉淀分析思路与框架，提炼数据分析路径和方法论，实现数据处理的自动化、模型调整的自动化、数据审核的自动化；4、与相关团队（技术、产品）协作并推动数据产品的落地，同时为业务提供数据挖掘、模型及算法等相关服务，推动艾瑞数据的资产化、价值化。任职要求：1、两年以上相关工作经历，商业分析、统计、数学、信息技术、计算机、经营管理或其他相关本科以上学历；2、具备数据高度敏感度性，对商业竞争敏感，有丰富的数据分析、挖掘和建模的经验；对于互联网媒体运营分析、广告投放策略及优化有经验的优先；3、具备大数据的分析能力、大数据挖掘能力，数据各种数据平台的使用，例如：Hive/HBase/Spark/ES/Greenplum;4、熟悉应用数据分析相关工具(SQL、R、SPSS等)，拥有撰写各种商业分析报告的思路和技能;5、具备良好的抗压能力、沟通能力和团队精神。
岗位职责：1、抽象公司内业务的数据需求，参与建设公司内数据标准化体系和数据产品体系；2、参与数据产品全生命周期的工作，包含需求调研、需求分析、产品设计、技术研发跟进、产品测试、产品上线、产品培训推广等环节；3、深度参与业务，理解业务逻辑，参与提供支持业务高效运转的数据解决方案。任职资格：1、211/985院校本科/研究生以上学历，理工科专业优先；2、有实战编程经验及数据库使用经验；3、优秀的逻辑思考能力，有较好的需求抽象能力和产品设计能力；4、对数据敏感，对数据问题定位和数据可视化有自己的认识；5、执行力强，做事积极主动，能够独立思考与归纳总结；6、优秀的组织协调，推进执行能力；7、可接受实习。
工作职责:1）对多种数据源（电商数据，社交媒体数据）进行清洗、挖掘，构建分析模型2）准确理解需求，配合产品经理和业务部门，搭建数据看板和其他数据产品3）深入分析不同社交媒体平台kol的特点，运用数据帮助业务团队制定推广策略4）其他常规数据需求的支持任职资格:1）本科及以上学历，数学、统计学、计算机相关专业优先，1年以上数据挖掘经验2）对广告传媒行业感兴趣，有互联网、广告、传媒等行业从业经历优先2）熟练使用Excel，关系型数据库（MySQL，Oracle，SqlServer等）3）熟练使用Python或R，熟悉主流bi工具（tableau，powerbi等）4）了解常用的机器学习模型，如线性回归、逻辑回归、k-means等5）具备良好的表达能力、逻辑思维和数据敏感性
职责描述：-研究数据挖掘、统计学习、深度学习领域的前沿技术，针对海量互联网用户行为和内容信息建模理解用户，构建用户画像标签；-基于用户理解及海量数据特征，参与商业变现、个性化推荐、精准营销等模型建设和领域研究，提升商业产品变现能力或用户产品体验任职要求：-良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，有较好的数据scense-熟悉C\\C++,PYTHON等至少一门常用语言，对数据结构和机器学习算法有较为深刻的理解和认知-具备大规模机器学习、深度学习、nlp、分布式计算等相关技术和项目实战经验者优先-具有优秀的分析和解决问题的能力，对有挑战性问题充满激情
福利待遇：10-20K/月，五险一金，周末双休……工作职责：1、负责基于企业数据，挖掘企业关系（空间、所属、产业等方面）2、面向需求场景，进行需求理解，从数据分析/特征处理/建模到能力落地的解决方案。任职要求：1、计算机或相关专业本科及以上学历，2年以上数据挖掘开发相关经验2、熟悉Java/Python等开发语言中的一种或者多种，熟悉常见的数据结构和算法3、熟悉Hadoop大数据生态,有Spark处理数据经验，了解分布式机器学习，对特征工程、特征选择有深入的理解和认识4、熟悉关系型数据库5、掌握分类、回归、聚类等相关数据挖掘算法，能够利用数据特征、算法模型完成价值落地6、具有良好的产品意识、沟通能力、学习能力、分析解决问题能力
工作描述：1.负责风险管理数据模型的研究、开发、维护；2.可熟练使用SQL、Python等技术进行多维度的内外数据挖掘，开发优化合规产品的相关功能；3.调研多样数据源在风险管理流程中的使用，挖掘数据价值，优化监控规则；4.挖掘业务中潜在风险规则，分析客户行为，指定分类标签，拟定分析方案，和合规工作人员合作，增加有效监控规则，维护优化内部黑名单库。任职要求：统计，数学/应用数学，计算机，金融工程等专业本科及以上学历；精通数据分析，挖掘，建模相关的统计与算法知识；诚信，正直，出色的学习能力和沟通能力
职责描述：1.对内部业务数据和外部资讯数据进行整理及分析。2.深入用户调研需求，运用统计学、机器学习方法，对海量数据进行深度数据挖掘，规划实施数据产品。3.基于用户需求及应用反馈，进行数据模型和算法的研究、建模、设计与优化。4.推广数据产品应用，与内外部关联方有效沟通，参与用户培训等。任职要求：1.硕士及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业优先，5年以上数据挖掘开发经验（优秀者可适当放宽）；2.具备扎实的数理功底，熟悉常用机器学习算法，如：决策树、随机森林、聚类、神经网络等；亲自实现过算法或预测模型并将该算法或模型投入实际运用；3.熟悉SparkMLib/Tensorflow/Pytorch/Caffe任意一个者；有机器学习平台建设/应用开发项目经验者优先；4.熟悉Hadoop/Spark/Hbase/Hive/Flink等分布式计算存储组件中的任意一个者优先。5、有银行、证券、基金、保险、信托等金融行业相关系统开发工作经验者优先。
职责描述：1、基于大数据平台，运用机器学习、统计学习等方法，针对海量用户行为和商品信息建模，构建和优化用户画像；2、基于对业务的理解和大量数据特征，参与模型、产品建设和研究，提升用户体验和产品变现能力；3、负责特征工程及特征提取、灵活采用机器学习领域内的各类算法进行建模及实验，并通过模型调优最大化算法性能。4、部署AI算法，将AI落地应用到相关场景。5、结合公司的业务扩展，探索人工智能前沿在游戏等领域的创新应用。任职要求：1、3年以上机器学习方向经验,有游戏行业项目经验优先；2、熟悉数据挖掘、机器学习、大数据等技术，能熟练使用AI算法并调优；3、具备独立完成项目的能力,熟练阅读相关英文论文资料，具备快速实现最新算法的能力；4、责任心强，具有较好的学习能力和抗压能力。
1.能针对不同业务场景选择合适的算法进行特征提取、模型建立、效果评估及模型优化；2.熟悉主流大数据处理技术（Hadoop/Spark/Hive/HBase/Flink等）；3.扎实的代码开发能力，熟悉Java、python、C++或其他脚本语言中的任意一门；4.具备较高的行业数据敏感度，在工程应用和学术研究有成果输出者优先。5.对电力行业有理解优先，有电力行业背景优先6.责任心强，沟通表达能力佳，可独当一面。
岗位职责：1.对接客户科研分析需求，根据客户需求协助科研设计，制定数据挖掘、统计分析解决方案；2.为医学大数据科研项目提供前置性数据评估和支持；3.协助数据分析相关产品部署、演示和客户培训，收集反馈客户使用问题和需求；4.完成临床科研统计建模和分析，撰写分析报告，协助客户科研文章发表。任职要求：1.硕士及以上学历，卫生统计学、流行病学、统计学、数学、公共卫生或预防医学相关专业；2.有2年以上临床科研相关统计分析经验，能独立进行统计分析和报告撰写工作，有SCI文章发表者优先考虑；3.熟练应用SAS、R、python等至少一种编程语言，熟悉临床研究常用的统计方法和前沿的预测建模算法；4.有较强的沟通表达及逻辑思维能力，英语六级以上水平，有较好的的演讲技能。

任职要求：1.计算机相关专业，本科及以上学历，3年-5年相关工作经验，具有互联网、大数据开发经验；2.有使用java/python等语言开发过mapreduce、spark、flink等离线、实时应用，并能熟练使用hivesql进行数据处理；3.熟悉大数据常见离线、实时技术架构及相应组件原理；4.有hive、spark调优经验优先；5.语言方面熟悉python、java、hivesql者优先；6.能准确理解业务需求，并能快速构思出实现方案及良好的代码开发能力；7.良好的沟通能力，有团队合作精神和责任感。

职位描述：1.负责数据挖掘课程和培训班规划，把控课程质量和培训效果2.负责数据挖掘相关课程培训/课程教案编写及课件开发工作3.根据教学安排进行备课，完善授课课件，视频等资料，积极主动完成课程教学，辅导工作4.偶尔支持重点客户现场培训和部分数据挖掘项目实施工作，能接受少量的短期出差岗位要求：1.熟练掌握R,Python,Java语言中的一种或者多种2.熟悉Oracle,BD2,SQLServer数据库，有写过SQL和存储过程的工作经验3.熟悉主流的数据挖掘算法，如逻辑回归，决策树，神经网络，随机森林等机器学习算法4.2年以上培训授课经验，4年以上数据挖掘工作经验，拥有大中型数据挖掘实际项目经验者有限5.硕士毕业，有管理经验者优先
岗位职责：1、负责SCADA数据分析市场需求调研；2、利用SCADA数据和机组运维数据进行风机运行状态、发电量、可利用率等分析；3、负责故障预测等基于SCADA数据的数据挖掘。任职要求：1、熟练使用python、matlab或R语言中的其中一种；2、有1年以上SCADA等风电机组相关数据分析经验；3、有3年以上风电或其他可再生能源领域行业相关经验；4、具有良好的逻辑思维和沟通能力。

职位描述1、负责核心产品的游戏数据体系建设工作，构建合理的数据体系，支撑业务快速发展；2、深入理解游戏业务，运用数据挖掘、机器学习、深度学习等技术，提升对游戏内容与用户需求的理解和应用水平；3、深入探索业务数据、理解业务场景，创新性的思考和发现问题，并提出有效解决方案。职位要求1、计算机/统计/数学/NLP等相关专业硕士以上学历，有相关工作经验优先；2、熟悉常用机器学习模型/算法框架，如GBDT/LR/SVM、Tensorflow/Caffe等；3、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有工程实现能力；4、具有优秀的逻辑思维能力、很强的数据分析和解决问题能力；5、有游戏行业相关经验者优先。
职责描述：1）负责各品牌阿里数据工厂模型建设，用所建模型进行人群精准圈定，提供业务端使用2）负责与品牌和投放团队沟通投放策略，分析拆解需求形成数据工厂建模需求3）基于企业庞大的客户数据进行挖掘分析，例如消费行为、评价、商品挖掘分析4）负责将模型概念演绎为通俗易懂的概念和品牌进行阐述任职要求：1）统计学、计算机学科、数学等相关专业本科及以上学历2）理解各种数据分析、数据挖掘的方法及原理，并能熟练运用3）1年以上数据挖掘和分析经验，能独立构建模型并分析4）有良好的商业数据敏感度和分析能力5）有优秀的学习能力，并有较强的自我驱动能力和思考能力6）良好的团队沟通合作能力
职责描述：基于大数据的模型分析及应用，千万级以上数据的处理及分析，基于身份应用、交通支付应用等场景。任职要求：1.具有良好的政治素质和道德修养，遵纪守法，无任何不良记录；2.已获得博士学位（不超过3年），或即将获得博士学位，年龄在35周岁以下；3.具有较强的研究能力，已在相应方向上取得一定的学术成果，具备复合专业背景的优先；4.原则上应具备全脱产在本站从事博士后研究工作的条件。工作待遇：1、综合年薪30-50万；2、提供住房补助、餐补、科研奖励等；3、博士后人员进站，可自愿选择落户深圳市。选择落户深圳市的，其配偶及未成年子女可办理随迁入户。博士后子女入托、入学等按深圳市相关条例执行。4.博士后在站工作期限原则上为两年，也可根据科研工作需要适当延长；5.符合条件的可认定为深圳市高层次专业领军人才或孔雀人才并享受相关待遇。

工作职责1、负责搭建好伙伴、企业宝、好车主等APP数据体系搭建，包括支持报表、宽表、标签等；2、负责线上车险转化漏斗监控，分析漏损原因并制定提升方案；3、负责车险转化精准策略推荐，包括识别高意向用户、识别用户服务偏好、线上偏好等任职资格1、大学本科及以上毕业（国内Top15、国外Top50的大学），数学/精算/统计/计算机/保险等专业2、2年以上互联网或保险公司数据应用经验，对数据分析建模整套流程有较为全面的理解。3、熟练使用SQL、EXCEL等数据分析工具
岗位职责:1.负责针对特定的证券行业需求，基于大规模用户数据，对用户兴趣、偏好进行数据挖掘和分析；2.实现大数据技术、人工智能技术在公司各业务领域的具体应用；3.机器学习、深度学习、自然语言处理等人工智能技术的探索与研究；4.负责数据分析、挖掘工作的开展，提供业务决策依据。任职资格:1.本科及以上学历，金融、数学、统计学等相关专业；2.具备3年以上金融机构、互联网公司等机构相关工作经验；3.掌握数据分析和数据挖掘常用算法，了解数据分析建模工具及基本理论，熟悉数据库相关知识及相关产品，熟练使用常用数据分析软件及工具；4.有极强的执行力、学习能力和学习意愿，善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力。

工作职责1.负责数据挖掘和建模项目的研发工作，全程参与项目的接洽、立项、设计、实施、测试、推广等工作；2.使用行内现有或其他开源工具独立完成数据挖掘的工作，包括数据抽取、预处理、特征工程、数学建模、算法优化等；3.完成业务部门的其他数据统计分析需求；4.完成科技部数据及相关技术管理工作等。任职要求1.年龄35周岁（含）以下，计算机、统计学、数学等相关专业，全日制本科及以上学历，硕士及博士研究生优先；2.具有2年及以上数据分析与挖掘经验，熟悉银行业知识，对金融产品有一定了解，具有银行从业经验者优先考虑；3.掌握算法和模型实施的相关知识，熟悉业内主流算法及相关流程；4.熟悉SQL类语言及关系型数据库，熟练掌握至少一种建模工具如Python、SAS、JAVA、Matlab等，了解shell等脚本语言。
职责描述："1、通过海量数据对用户行为进行深入分析与洞察，提炼和发现业务规律，构建模型，定位产品相关的数据问题及分析优化；2、游戏用户分类和流失算法研究,进行用户属性挖掘，构建用户画像，帮助游戏精细化运营；3、参与海量数据的存储、ETL和数据分析体系搭建;4、进行跨部门合作，推进数据挖掘价值落地；"任职要求："1、数据分析工作经验3年以上，有丰富数据建模经验，包括分类、推荐、预测、文本分类等；2、有数据ETL实现能力，熟练掌握SQL、python/R；有hive使用经验优先，有技术BI、大数据相关工作经验优先；3、深入理解常见机器学习或数据挖掘类的算法原理，熟悉常见的统计原理及方法；4、有一定的业务数据敏感度，有较强的逻辑思维能力、优秀的沟通表达能力及团队合作能力；"
工作职责：1、在字节跳动全域的用户行为基础上，理解数据，进行有效的数据治理工作；通过数据说明业务增长问题，并进行对维度分析，发现业务增长机会；推动有意义的数据收集和用户隐私保护。2、在公司全球用户产品业务数据上，跨产品开展数据挖掘相关的工作；发现用户相关的客观规律，指导产品进行优化，满足用户需求；从原始数据产出更抽象的关联数据，帮助业务进一步应用。3、帮助业务对挖掘结果进行使用，能够提出业务使用方式，并对使用效果进行数据分析。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；5年以上计算机/数据相关工作经验；3年以上数据挖掘相关经验。2、对数据分析，数据挖掘有较深的认识；有成功的数据挖掘相关经验；能够对数据应用有较深的理解。3、目标驱动，针对数据挖掘目标，能够提出从数据收集，工具研发到业务使用逻辑全周期的把控；或能够对关键环节独当一面。4、有过大规模用户数据挖掘，模式发现等相关工作经验者优先。
职责描述：1、沟通客户实际数据分析需求，完成行业相关数据抽取、数据清洗、数据探索、数据建模分析等工作；2、运用数据挖掘、统计学习的理论和方法，深入挖掘和分析数据，并设计实现相应的算法，指导开发人员完成；算法实现，必要时独自完成算法设计与实现；3、理解数据挖掘模型及预测分析结果，按要求完成数据分析报告、建模报告、数据报表等；4、参与项目产品设计，与产品开发紧密合作，将数据模型、挖掘算法等应用于实际业务；5、数据挖掘相关的专利分析、专利申请等知识产权保护工作。任职资格：1、计算机、数学或统计学相关专业本科5年及以上，硕士3年及以上工作经验；2、精通常用数据挖掘算法，预测、聚类、分类、关联等，能够独立开发数据挖掘模型并指导部署实施；3、至少熟悉使用SAS、R、SPSS、Python、Smartmining等一种常用数据挖掘和分析工具(语言)；4、具备Hadoop开发与应用经验，熟悉Hadoop生态圈的相关组件，熟悉MapReduce、Spark、Storm、HBase等主流大数据技术；5、对数据敏感，善于发现数据中的潜在规律；有工业大数据分析和BI系统研发和实施经验者优先；6、良好的逻辑分析能力，协调沟通能力，及良好的团体合作意识。
工作职责：1、负责字节跳动所有产品线风控基础数据挖掘和核心技术研发；2、基于每日百亿级用户行为，分析和挖掘海量数据，发现用户行为模式与规律，提高风控业务效果；3、分析与挖掘数据潜在关联，构建用户画像体系。任职要求：1、熟悉C++、JAVA、python中的一种或多种编程技术，编程能力强，熟悉大数据处理技术，善于学习应用业界领先数据架构和技术；2、对大数据开源组件有使用经验，至少熟悉hadoop/hive/spark/flink其中一项；3、熟悉数据挖掘算法，包括数据清洗.统计学习.分类聚类算法，并能够验证算法效果，将算法应用在风控业务中；4、善于学习，思维活跃，善于从数据中发现.思考并解决问题；5、有风控研发经验者优先，对风控行业有自己思考的优先。
数据挖掘工程师1)熟练掌握java语言；2)熟悉掌握正则表达式；3)熟悉文本数据解析、非结构化信息挖掘；4)了解分词工具及相关技术；5)具备抗压能力、研发能力，善于思考，独立解决项目问题；6)了解熟悉elasticsearch者优先；7)计算机或相关专业，本科及以上学历。分享微信邮件
岗位职责：1.根据业务需求，处理相关数据，并撰写产品上线数据复盘报告；2.对游戏数据或者平台产品进行数据分析，包括对原始EXCEL表格数据的分析、图表呈现、撰写分析报告；3.负责公司BI系统的设计与规划。4.负责元数据整理工作5.对业务部门日常数据分析需求提供支持，包括数据分析需求调研、数据获取和分析实现任职资格：1.计算机、数理统计相关专业，本科及以上学历，二年以上相关工作经历；2.1年以上数据分析经验，具有海量数据挖掘相关项目经验，参加过完整的互联网数据挖掘项目；3.熟悉Python、Shell，熟悉Hive；4.2年以上Nosql/Hadoop/Mapreduce使用经验者；5.熟练操作excel、spss、sas，了解数理统计、数据分析、数据挖掘，熟知常用算法，有社交产品或者游戏行业数据挖掘分析经验或实际商务智能（BI）应用者优先；

岗位职责：1、负责大数据技术平台开发；2、负责机器学习算法在线/离线系统实现；3、负责数据仓库和挖掘工具平台开发；4、对大数据基础架构和平台有深刻理解和丰富开发经验，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Kafka、MapReduce、Spark、kudu、es等）项目应用研发经验5、有大型分布式系统设计经验，负责过海量数据平台上高可用、高性能分布式系统的架构设计。
工作职责:1.负责辅助完成线上业务数据分析和挖掘，从海量数据中找到并输出有意义的分析结果；2.理解业务和数据分析需求，负责数据分析的需求梳理，数据收集，清理，管理及可视化，并输出对应数据分析报告；3.管理更新数据验证表，对异常数据进行分析校验，提高数据及时性、准确性、完整性。任职资格:1.数学、物理、统计、数据挖掘、计算机及相关专业，统招本科/研究生以上学历；2.熟练运用SQL，熟悉MySQL等主流数据库系统，能独立从数据库提数据；3.能熟练操作Excel，熟悉常见的数据库操作和SQL语句。；4.了解常用数据挖掘算法及其优缺点和适用场景，有真正落地实现经验更佳；5.对数据敏感，逻辑严谨，学习能力强能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系。；6.责任心强，工作认真负责，沟通表达能力强；7.英语听说读写能力良好，能使用英语作为工作语言；8.熟悉数据库，掌握Python、R、SPSS、Matlab等至少一种数据处理和分析工具者优先考虑。
职责描述：1、自然语言处理算法模型，模型优化；2、构建医学知识图谱，临床辅助决策系统；3、医学对话系统，包括意图识别，槽位提取，相似度算法，医学模型设计等；4、跟踪自然语言处理前沿研究。任职要求：1、计算机／数学／统计学／模式识别相关专业，硕士以上学历，211，985大学毕业优先，研究生阶段有研究自然语言处理；2、熟悉NLP和机器学习的理论基础，4年以上NLP工作经验，有海量数据挖掘、知识图谱研发经验优先；3、具有优秀的编程能力，精通Python以及常用脚本语言，熟悉java佳；4、在文本分析、词性标注、新词发现、词义消歧等领域有丰富经验优先；5、责任心强，积极主动，有良好的沟通能力和团队合作能力；6、有产品sense；7.最好有医疗产品经验。
工作职责：1	进行金融、客服、催收等行业研究分析2	建立与应用多维度数据经营分析管理体系/模型3	协助建立和完善公司核心系统及相关报表体系，提升公司内部经营管理效率4	密切关注行业发展变化，分析调研业内先进性的业务管理模式、经营，提出可行性优化方案并跟进实施5	上级交付的其他工作任职要求：统招本科及以上，金融、统计学、数学、信息管理等专业优先3-5年以上工作经验（参与系统平台咨询及设计相关工作经验）具有较强数据挖掘与数据分析能力（精通各种定性和定量的分析方法）良好的沟通、表达能力，较强的逻辑分析、总结能力，具备跨团队的协作能力
职责描述：1.参与制定部门年度工作计划，组织完成其所负责的工作任务，并对工作流程、工作方法提出改进意见等；2.负责协助领导进行技术方案选型,关键技术问题攻关；3.负责对现有算法和模型的调优,新技术预研并参与技术路线规划；4.负责组织相应AI方法和工具的引入、技术规范制定和推广；5.参与或负责AI应用开发项目的方案制定和实施，确保所负责项目的按时、高质量交付；6.负责承担代码质量评审,模块设计评审,指导开发人员的开发和代码优化工作；7.发展和培养队伍，对下级人员进行专业指导，提升整体专业水平和工作绩效，创造适宜的工作环境和向上的工作氛围。任职要求：1.学历（必填）：本科及以上2.专业（必填）：计算机、数学、统计学、自然语言处理、数据挖掘等相关专业3.工作经验（必填）：一般应具有5年以上IT工作经验，3年以上AI开发实施经验，2年以上下一级岗位工作经验。4.职业资格或技术职称（选填）：5.其他要求（如外语、计算机等，选填）：1)掌握项目管理知识，熟悉软件系统开发和实施相关知识领域；2)对AI应用和保险行业充满兴趣，愿意不断学习新的知识；3)熟练掌握算法设计流程,精通Python/Golang/Java/Rust等至少一门语言；4)熟悉机器学习/深度学习算法，有相关实践经验者优先；5)精通AI开源框架，如Tensorflow、Keras、PyTorch等；6)具有良好的逻辑分析能力、自我管理能力和文字表达能力，责任心强，良好的执行力和团队合作能力；7)具有良好的沟通协调能力，有保险行业相关经验者优先。
岗位职责：1、基于海量用户、店铺、商品等数据，应用机器学习和数据挖掘算法，进行用户、店铺、商品、订单等属性挖掘和行为分析，完成数据画像体系建设；2、参与用户行为分析和挖掘，为算法和业务场景提供支持。岗位要求：1.本科及以上学历毕业，3年以上电商相关工作经验；2.有独立负责过数据分析或挖掘算法类电商类产品从0~1产品设计落地经验；3.熟练掌握Java、Python、Scala等一门编程语言；4.熟悉分类、聚类、回归等常见机器学习算法及其原理，有电商方面数据挖掘经验者优先。5.具有良好的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情，有较强的学习能力，并且能够快速实现数学模型；6.熟悉Hadoop/Spark分布式大数据处理系统者优先；7.有电商直播类，系统推荐类产品经验者尤佳；
岗位职责：1.负责大规模海量数据的特征提取、统计计算、数据分析和数据挖掘2.基于用户理解及海量数据特征，提升商业产品变现能力或用户产品体验3.研究数据挖掘、统计学习领域的前沿技术任职要求：1.掌握数据挖掘基本理论，精通海量数据编程技术包括但不限于：Hadoop、Hive、Spark等2.良好的逻辑思维能力，能够从海量数据中发现有价值的规律，有较好的数据敏感度3.熟悉Java、c/c++、Python等至少一门常用语言，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解4.熟练掌握SQL和HiveSQL，熟悉常用数据统计和分析方法5.具有优秀的分析和解决问题的能力，对有挑战性问题充满激情6.逻辑严谨，责任心强，工作主动自驱，沟通能力强，表达条理清晰，具有良好的职业操守和团队协作精神
一：智能化控制方向：1、熟悉自动控制理论，精通PID控制，模糊控制，自适应控制等至少一项智能控制算法。2、熟练掌握CAN、以太网等通讯方式在工程机械、汽车电子、工厂自动化等领域的应用。3、精通工程机械PLC控制器、显示器等编程语言者优先。4、熟悉5G通讯技术、人工智能，语音识别，视觉识别、射频技术等新兴技术者优先。5、为人勤奋，善于沟通。二：车辆道路行驶智能化方向1、精通道路行驶车辆（乘用车，商用车、特种车辆等）底盘电控系统设计或者关键子系统设计2、熟悉道路行驶车辆辅助驾驶（自动驾驶）技术。3、熟悉道路行驶车辆主动安全技术。4、熟悉新兴人机交互技术的应用。5、为人勤奋，善于沟通。三：数据挖掘、应用方向（以下1、2满足任一条都可以）1、熟悉工程机械\\汽车\\其余动力设备的云端数据分析，挖掘及数据的应用2、熟悉工程机械\\汽车\\其余动力设备的预测性维护，远程故障诊断，寿命预测等基于云端数据及设备模型技术3、有上述技术在电控、液压、发动机、传动、执行机构等系统上的项目开发经验者优先。4、为人勤奋，善于沟通。
工作职责：1、针对淘宝、天猫、盒马等阿里经济体的重要业务，和数据、产品、策略等团队紧密合作，通过机器学习/深度学习、NLP等核心技术创新，驱动客户服务和用户体验的升级，同时沉淀标准化产品，赋能整个阿里生态；2、基于海量结构化&非结构化用户数据，构建相关模型，实现精准的问题识别、服务匹配、智能培训、智能质检、智能班务等，提升用户体验和服务效率；3、研究和开发机器学习/NLP相关的基础技术，如实体识别、近义词识别、关键词抽取、语义理解、文本分类、舆情分析、对话算法等；任职要求：1.数据挖掘、机器学习、自然语言处理、图像识别、信息检索、语音识别等相关专业硕士及以上学历；2.五年以上海量数据下机器学习和算法实施相关工作经验，具备优秀的业务理解能力，能够快速发现业务关键问题、找到数据规律，给出解决方案；3、扎实的基础算法能力和技术创新能力，熟练掌握实体识别、文本分类、语义理解等相关算法，在顶级机器学习和AI领域会议和期刊有论文发表的优先；4、有丰富的工程经验，熟悉Hadoop/Spark/ODPS等，有海量的数据处理经验，熟悉主流深度学习工具，如TensorFlow等；5、具有良好的表达能力，很好的抗压能力和团队合作能力；
工作职责：1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息，构建和优化用户画像以及用户属性；2、基于对用户理解和大量数据特征，参与风控、精准营销、个性化定价等模型建设和领域研究，提升产品效果；3、根据公司需要寻找和采集相关数据，对原始数据进行清理、甄别、归类和整合，并实现流程自动化。任职要求：1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或2年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；3、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；4、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
1、本科及以上学历，计算机、通信、统计、数学、人工智能等相关专业，两年及以上全职工作经验；2、熟悉AI数据的构成及各种机器学习算法的数据格式，及数据原理；3、有扎实的编程能力，有优秀的设计和代码品位，有独立的代码实现能力；4、深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础；5、熟悉数据采集、清洗入库、统计计算、Web展示核心要点，可实现指标计算需求；6、熟悉python，熟悉js、web开发者优先；7、熟悉至少一个分布式框架，如Hadoop/YARN、Hive、Spark，有大数据处理、数据平台、数据仓库经验者或数据挖掘算法优先
职责描述：1.应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习等方法建立大数据模型，并持续优化核心算法；2.通过数据挖掘与建模项目研发，结合业务端应用场景，制定应用策略，监控模型效果，探索创新模式；3.开展客户数据化经营，通过模型升级进行客户、合作伙伴分群和画像优化。任职要求：1.	全日制大学本科及以上学历（双证齐全），计算机、应用数学、统计、数据挖掘等专业方向；有一定语言开发、程序编辑经验能力，研究生优先考虑；2.	3年以上互联网、金融公司数据分析、数据挖掘工作经验；3、思路清晰、思维敏捷，有较强的逻辑分析和主动学习能力；4、具有较强的执行力，责任心、语言表达和沟通能力，具有较强的抗压能力；5、熟练运用办公软件，掌握R、SPSS、SQL、Python等优先。

1、负责营销和风控相关算法的研究、设计、实现和调优工作，包括但不限于金融评分模型、财富产品营销模型等；任职资格1、本科及以上学历2、两年以上工作经验，一年以上机器学习相关从业经验；3、精通SQL，掌握Python/Scala/R中至少一种编程语言；4、熟悉常用机器学习算法，如LR、GBDT、XGBOOST、KMeans等，了解原理和机制；5、主动性强、学习能力强，有良好的逻辑思维能力，善于沟通和表达。

工作职责：1、负责相关大数据应用算法的设计、研发与产品化。包括但不限于数据选品算法、个性化推荐、文本挖掘、图像分析等方向；2、独立负责算法类产品的商业需求发掘、技术预研、系统设计，以及推动业务方共同落地，并制定后续运营和优化计划；3、跟踪最热的机器学习算法理论进展（如deeplearning），并且将优秀的算法应用到业务场景当中，提升业务效果。职位要求：1、计算机、统计、数学相关专业硕士及以上学历，5年左右的互联网公司机器学习、文本挖掘、图像识别、搜索或广告算法研发经验；2、精通Java、C++、Python、R、Matlab等的一种或几种开发语言；精通hadoop/hive/mahout/MPI/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；3、聪明和自我学习。对数据敏感，快速的发现关键问题，超强的业务建模能力，并且持续的迭代优化；4、优秀的沟通和表达能力，清楚的表达个人想法、理解他人观点，具备团队合作意识和推动协作达成的能力。

职位描述：1、基于广告数据管理平台，通过数据挖掘、大数据处理、数据分析等技术，对用户行为数据和媒体特征数据进行挖掘与分析，包括但不限于用户画像、广告排序、流量预测、效果预测等方向；2、与业务相关产品、运营同学深度配合，通过数据分析产品痛点、探寻优化思路，并参与到产品优化的各环节；用数据说话，用数据推动产品迭代；3、参与丰富用户行为日志设计、数据仓库设计、日志分析计算等相关工作；4、与相关团队协作进行数据建模和快速迭代，推动部门的数据化运营。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学、统计等相关专业；2、三年及以上机器学习、大数据挖掘等相关领域经验，能够深入了解算法细节，能够熟练进行数学建模，并能够推动获取优解；3、熟悉协同过滤、回归分析模型、关联规则挖掘、分类和聚类算法等数据统计模型和挖掘算法，有独立完整的建模实践经验优先；4、精通hadoop/hive/spark等一个或多个分布式计算框架/算法平台；5、有个性化推荐排序、流量预测、智能定价、精准营销、计算广告等相关工作经验者优先。

岗位职责:参与垂直领域业务数据挖掘,数据分析;参与大数据基础架构和技术体系的规划建设参与数据中台,业务前台系统开发任职要求:计算机或相关专业本科及以上学历,3年以上大数据分析相关工作经验;具备扎实的数据挖掘和数据分析功底;掌握常用模型原理;熟练使用相关工具;掌握大数据技术核心原理;熟悉大数据开发环境搭建;对实时计算、离线计算、流式计算、批量计算等有深刻理解;精通hadoop,hdfs;掌握常用ETL工具;熟练使用mapreduce,spark,flink大数据计算引擎进行海量数据加工;熟悉常见关系型数据库,nosql数据库,数据仓库;掌握设计规范,善于sql;了解大数据任务调度引擎,系统监测工具,具有系统调优经验;熟悉kafka/RocketMQ等中间件,掌握RPC原理;精通python/go/java/scala中至少一种;熟练掌握微服务开发框架,了解核心机制和关键源码;具有丰富的接口设计经验;熟悉常用项目构建工具,熟练使用相关配置进行构建优化;熟练应用linux常用命令,掌握系统内核原理;掌握常用的算法,数据结构和算法设计技巧;了解GOF设计模式及其应用;逻辑清晰,善于沟通,热爱技术,乐于分享;有codereview习惯,具备良好的代码规范意识,有开源社区代码贡献经验优先

1.负责企业运营、生产、营销、管理、风控、服务等经营大数据的价值挖掘需求理解、算法设计与实现；2.独立或协同数据科学家负责算法模型项目化或产品化落地，实现业务与算法融合。
工作职责:1、负责互联网保险产品的应用研发，实现互联网保险领域高并发、高可靠系统的开发；2、负责数据挖掘策略、机器学习算法的在线工程化实现；3、负责互联网保险产品人工智能化的研发以及系统实现；任职资格:1、计算机或相关专业本科以上学历，硕士优先；2、熟悉linux系统、C/C++语言；精通shell、python、lua等任一种脚本语言；有golang开发经验者优先考虑；3、掌握网络编程、多线程编程技术，熟悉大规模并发系统的研发实现；4、具有扎实的数据结构及算法功底，了解常用的数理统计方法和机器学习方法；5、性格开朗，责任心强，良好的沟通能力和团队协作能力；6、有以下项目经验者优先考虑：-在线机器学习（onlinelearning）-海量数据挖掘、海量特征机器学习项目经验-机器学习算法工程化项目经验-知识图谱策略、搜索系统相关领域、推荐系统研发经验者优先
岗位职责：1.	负责构建部门数据分析与数据挖掘业务分析体系,整体架构设计、规划,充分发挥数据的价值,提高数据质量,促进部门业务和项目更好的发展；2.	通过建立业务的数据分析模型来指导业务的发展,对数据库信息进行深度挖掘和有效利用,充分实现数据的内在价值,构建产品核心竞争力；3.	负责大数据平台基础架构，以及数据挖掘处理算法、模型、脚本的维护、监控、优化和升级；4.	负责处理数据分析挖掘工具/平台Hadoop/Hive/Spark/Kafka等疑难问题的研究和解决5.	根据业务需求开发各类工具、中间件；6.	负责数据分析团队技术规划、演进和人员培养、梯队建设。任职要求：1.	本科以上学历、计算机/统计学/经济学等相关专业，2年以上工作经验；2.	具备深厚数据建模(机器学习,数据挖掘,信息检索背景)和分析理论知识和经验；3.	熟悉Linux平台的海量数据分布式存储、分布式计算；4.	精通常用的数据分析工具，有基于Hadoop的云计算平台，HBase及类似的NoSQL存储,MySQL,和BI系统等实践经验；5.	熟悉互联网并且对于互联网常见的业务形态与商业模式有深入的理解,对业务变化有敏锐的洞察力；6.	有较强的对业务理解与分析能力，了解业务规划与策划能力以及相应经验；7.	具备较强的问题定位、分解、解决能力及计划和组织能力；8.	善于创新、思维敏捷、精力充沛，沟通能力强，能够承受较大工作压力；9.	热爱数据,对数据及逻辑关系敏感,并对数据体系有深入的认识；10.	有通信行业或者互联网企业相关经验优先，有软考、思科、华为等方面的证书优先。
1、负责对公司的催收录音文本进行挖掘，包括但不限于语义理解、意图识别、情感分析、问答系统等；2、参与设计公司催收录音文本挖掘成果应用的产品体系，包括但不限于客户画像及员工画像体系，并负责落地实施；3、负责与合作厂商进行技术和方案沟通，并推进项目实施；4、负责对团队成员进行NLP相关技术培训。职位要求：1.全日制统招本科及以上学历，硕士优先；2.熟悉NLP领域当前热点和前沿技术，对NLP有完整、系统的认识，熟悉CNN、RNN、LSTM等算法在NLP领域的应用；3.熟练掌握Python语言，有word2vec、scikit-learn、tensorflow等软件包使用经验者优先，熟悉SQL语言；4.有至少2个NLP相关项目经历，包括但不限于以下方向：关键词提取、语义相似度计算、文本分类和聚类、信息抽取、问答系统、情感分析等；5.对数据敏感，具备优秀的分析和解决问题的能力，能够从海量数据中发现有价值的规律；6.良好的团队合作和沟通能力，快速准确的理解能力，极强的自我驱动力，有一定的抗压能力，有责任心，对解决问题充满热情，对新技术充满好奇心和钻研精神；7.熟悉银行零售端信贷业务、有贷后管理相关分析工作经验者优先。

【岗位职责】：1.运用数据分析工具，进行数据清洗，数据统计及分析；2.运用数据挖掘技术，参与风险特征的发现、处理转化、校准调优；3.参与欺诈风险、信用风险进行量化分析，为信贷政策的制定和调整、贷后管理等提供决策依据。【任职要求】：1、国内外院校硕士及以上学历，统计学、计算机、数学、经济学、计量心理学等相关专业，有海外留学或工作经验优先；2、具有3年及以上供应链金融、信贷、金融科技等领域的数据挖掘经验；3、熟练掌握Hive\\SQL，熟练使用JAVA/R/Python等编程语言，熟悉大规模数据挖掘、机器学习、自然语言处理；4、可完成数据挖掘工作，包括数据预处理、特征选取、建模、验证、调优、结论陈述等各环节；5、对数据敏感，具备良好的逻辑思维能力、沟通技巧、组织沟通能力、团队精神以及优秀的问题解决能力。

1．搭建大规模数据挖掘平台，开发创新性算法和技术；2．根据需求，制定数据挖掘项目计划；3．分析评估产品及业务需求，研究设计相应数据挖掘方案及算法，分析数据，设计方案，构建原型，快速实现对于数据分析、挖掘的需求；4．产出有效的数据模型，形成分析报告，提供运营数据支持；5．对长期数据产品，定期检查，保证数据的准确性、有效性和代表性；6．深入分析互联网逻辑，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型。
职责描述：1.负责爬虫相关的开发，实现网络数据采集爬取、解析和提取，对数据进行过滤、去重、清洗、结构化处理、数据入库等工作，并且负责反爬虫策略制定；2.负责半结构化和非结构化数据的挖掘与分析；3.提取并对用户行为进行分析；4.参与项目的需求分析、功能设计，承担主要开发工作；任职要求：1.计算机相关专业本科及以上学历，3-5年工作经验；2.有开发经验及数据抓取工作经验，作为主力参与过至少一个完整的爬虫开发项目；3.理解http，熟悉html,DOM,xpath,regex；4.熟练掌握Python语言折优先；5.有自然语言处理相关经验者优先；6.掌握AJAX网页采集技术，有验证码识别技术数据抓取经验者优先，有分布式爬虫和NoSQL数据库开发经验者优先；

岗位职责：1.负责运用机器学习相关技术，对风电或光伏数据进行统计分析；2.研究新的风/光伏电场短期和超短期功率预测建模算法，提升预报准确率；3.负责算法平台的维护与优化工作。任职要求：1.本科及以上学历，计算机、数学相关专业；2.熟练掌握支持向量机、神经网络等机器学习算法原理，并能结合实际应用提出优化改进方案；3.熟练掌握Python语言，熟悉numpy、scipy、sklearn、matplotlib、TensorFlow等常用库，能进行算法编程，及数据分析；
岗位职责：1.参与业务项目，包括自然语言处理、用户行为分析建模等岗位要求：1.有较好的理论基础和快速的学习能力2.有较好的编程实现能力，熟练使用python以及tensorflow等深度学习框架、熟悉Linux开发环境3.对常用机器学习/深度学习算法有一定的理解，包括但不局限于：LR/SVM/xgboost/RF/CNN/GRU/LSTM等4.良好的团队合作精神，能够做到严谨、乐观

1、计算机、软件工程、模式识别、人工智能、信号处理、统计学等专业硕士或博士，在数据挖掘、机器学习、深度学习或量化投资等某一领域有算法、模型的实际研发工作经验；2、有扎实的数据结构和算法功底，精通机器学习、深度学习、数据挖掘、文本处理等理论和技术基础（需熟悉算法底层原理，能够对算法进改进，不能仅仅会调包），能够针对不同的证券业务需求和场景使用合适的算法模型实现业务诉求，有丰富的算法应用和工程化落地的实际工作经验；3、具有良好的统计分析基础，熟练掌握数据分析和挖掘的流程与方法，能够独立进行数据建模和分析，产出高质量的数据分析报告；
职责描述：1.项目需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；2.技术选型、开发框架的搭建、优化及改进、系统部署；3.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术难题。任职要求：1.计算机、自动化、电子信息或相关专业，本科以上学历；2.熟悉项目全过程规范管理的流程、方法。3年以上项目管理经验，有安全产品开发项目实施经验。3.基本掌握利用深度包检测技术和大数据技术进行流量分析和处理的技术架构和技术路线，曾参与过安全产品的开发、部署、配置、管理全流程工作。4.具备极强的业务理解、数据分析分析、数据挖掘、方案设计等逻辑思维能力，对于项目中涉及的技术、业务和产品工具需具备高效的学习能力。5.熟练使用Visio、Project、Excel、PPT等设计管理工具，有较强的文字功底，擅长项目汇报材料编写。6.熟悉电力行业业务规则优先
职位描述：1、负责快手推荐相关业务的数据挖掘与分析；2、建立用户数据分析模型，提供核心算法和基础特征，为推荐系统的搭建提供支持；3、分析站内外海量数据，探索平台新的业务增长点。任职要求：1、良好的编码与代码控制能力,有扎实的数据结构和算法功底；2、优秀的分析问题和解决问题的能力，能够从海量数据中发现关键特征；3、熟悉Linux开发环境，熟悉Python语言，熟悉Hadoop相关开源组件如：Hive/Spark/Storm等；4、具有大规模数据挖掘、机器学习经验者优先。
※面向的工作目标是：1、打造我们自己的数据中台。2、完善好我面临的数据爬取、分析需求。3、打造电商C店数据服务产品。岗位要求1.本科及以上学历，数学、统计学或计算机等相关专业2.有良好的数学基础，4年以上数据挖掘经验，熟悉xgboost,svm,回归,聚类等机器学习常用算法，有深度学习方向经验，熟练使用tensorflow、pytorch、keras之一。3.熟练python,C/C++,java,R其中之一，有多个数据产品的建模经验。4.有社区发现、知识图谱、做过强化学习与迁移学习者优先考虑。5.较强的学习能力，思维敏捷，勤于思考，较好的英文读写能力，很高的成就感追求。
职责描述：1、在公司全业务和产品线的用户行为基础上，理解数据，进行有效的数据治理工作；通过数据说明业务增长问题，并进行多维度分析，发现业务增长机会；推动有意义的数据收集和用户隐私保护；2、在公司全球用户产品业务数据上，开展数据挖掘相关的工作；发现用户相关的客观规律，指导产品进行优化，满足用户需求；从原始数据产出更抽象的关联数据，帮助业务进一步应用；3、搭建公司AI算法中台，采用算法驱动业务增长。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业；3年以上计算机/数据相关工作经验；2年以上数据挖掘相关经验；2、熟悉数据挖掘算法，借助回归、分类、预测、神经网络等算法手段，基于后验数据，优化现有业务和产品；3、对数据分析，数据挖掘有较深的认识；有成功的数据挖掘相关经验；能够对数据应用有较深的理解；4、目标驱动，针对数据挖掘目标，能够提出从数据收集，工具研发到业务使用逻辑全周期的把控；或能够对关键环节独当一面；5、有过大规模用户数据挖掘，模式发现等相关工作经验者优先。
工作职责：1.通过对基础数据的清洗和管理，结合客户的行为数据，资产层级，基本属性等进行量化分析及挖掘，识别和度量业务中的潜力因子；2.利用统计分析、决策树、回归算法、机器学习或神经网络等技术，围绕银行客户生命周期建立各类偏好或预测模型框架，包括基于各类指标开发偏好评分卡、行为评分卡等；3.搭建客户识别及潜力评分体系平台，对客户的资产层级，行为，偏好等做出精准预判，为客户营销提供决策支持；4.深入理解公司业务需求，了解同行业最新模型及分析技术，结合业务现状进行模型迭代优化，持续提升模型的精准度。5、较强的分析问题和解决问题的能力；6、熟悉使用Hive等工具进行数据计算和处理优先。7、有团队管理经营优先。任职要求：1、大学本科985、211院校以上学历，金融、数学、统计、计算机类专业优先，六年以上大数据建模经验；2、能独立完成过至少一个业务主题的数据建模工作；3、良好的数学、统计学基础，扎实数据挖掘功底；4、熟练掌握SQL使用，精通R、SAS或Python，能熟练运用其解决实际问题。
数据挖掘工程师职责描述：1、负责基于数据的公安行业分析应用研究，撰写数据分析报告、专题分析方案（关联图谱分析、轨迹分析、风险分析、画像分析等）；2、深入分析公安数据，应用统计学、机器学习、数据挖掘等技术建立模型，形成数据分析报告或数据产品；3、调研数据需求，建立数据分析框架体系，输出建模报告、数据报告，为公安业务提供数据支撑；4、熟悉并掌握数据分析方法，根据业务特点选择最合适的数据挖掘算法（分类、聚类、回归、深度学习等），进行数据建模、分析和挖掘等工作。任职要求：1、全日制统招本科及以上学历，通信、计算机、数学、统计学、信息管理等相关专业，研究生及以上学历优先；2、熟悉公安行业，具有较强数据分析能力、逻辑思维能力，工作态度严谨负责，具有良好的文字功底；3、数据敏感性强，具有抽象和建模能力，能够通过数据觉察到业务变化和潜在问题，能够从海量数据中发现有价值的规律；4、熟悉常用的数据分析方法和挖掘算法，熟练掌握常用机器学习算法，熟练使用SQL等结构化查询语言，熟练使用Python、Scala等一种或多种统计分析工具和语言。5、有基于Hive、Hbase、Spark、Flink的海量数据处理经验优先。
工作职责：1、时间序列预测及控制：针对蚂蚁金服各种消费信贷及借贷产品，构建借款/还款时间序列模型，对不同时间尺度及并行多目标时间序列进行预测。使用强化学习、控制理论及优化技术，对资产管理工作流及相关资产管理产品、交易策略进行优化；2、技术创新：根据实际业务场景业务需求和数据，采用深度学习/强化学习，开发创新算法和系统，解决相关问题并在国际会议/期刊发表相关工作，及申请相关专利；3、量化交易：采用NLP/NLU技术，从各种文本数据源中提取alpha因子；采用深度学习/强化学习构建量化交易策略。任职要求：1、本科及以上学历，硕士博士优先。计算机/数学/电子/自动化或相关专业；2、具有机器学习/优化理论/数据挖掘理论基础，并且在某个方向上有深入的研究和实际项目开发经验。有深度学习或者强化学习经验者优先；3、熟悉Hadoop分布式处理平台。精通MapReduce原理及SQL编程；4、熟练掌握下述一种或者多种编程语言：Java，C/C++，Python。
岗位职责：1、负责产品海量数据的提取及分析挖掘，为相关部门提供数据支持。2、深入理解业务，协助实现数据驱动的运营及决策指导。3、挖掘数据特征及数据价值，探索数据商业化，提出产品优化方案，协助提升数据产品用户体验。4、设计和开发底层数据分析模型，并不断优化，结合业务需求研究用户画像，构建用户标签体系。5、监测日常数据，优化数据埋点，对数据异常波动进行分析，并协助解决数据问题。岗位要求：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业优先考虑。2、2年以上数据分析经验，有移动互联网、电商等相关行业经验优先考虑。3、具有数据思维，熟悉数据分析与挖掘的流程及方法，擅于从数据中发现问题，并提出解决方案。4、熟悉SQL数据查询及分析，有MySQL等关系型数据库使用经验。5、熟悉Elasticsearch原理及使用技术，有海量数据提取及分析处理经验优先。6、熟悉python编程，熟练使用numpy、pandas、matplotlib、sklearn等进行数据处理、可视化及建模。7、掌握常用机器学习算法（分类、聚类、回归、关联等）原理、应用场景及代码实现。8、了解Hadoop生态相关技术及Linux常用命令，有hivesql、spark、Hbase等使用经验者优先。
岗位职责：1、利用特征工程、机器学习等数据分析技术，研究算法解决客户问题。2、为公司的数据引擎开发增加新算法，通用化算法参数，增强公司产品在智能汽车与出行领域的领先性。任职要求：1、计算机、统计相关专业本科及以上学历，数据挖掘分析领域工作经验；2、理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、特征工程等算法原理，具备优秀的数据建模能力；3、熟练掌握Java、C++等至少一种语言，能够在通用算法上开发改进，有SparkML、Tensorflow或其他框架算法开发经验者优先考虑；4、有较好自学能力，逻辑思路，具有算法推导能力者优先考虑。5、能适应一定的出差。
岗位职责：1、利用特征工程、机器学习等数据分析技术，研究算法解决客户问题。2、为公司的数据引擎开发增加新算法，通用化算法参数，增强公司产品在智能汽车与出行领域的领先性。任职要求：1、计算机、统计相关专业本科及以上学历，数据挖掘分析领域工作经验，可接受实习生；2、理解分类、聚类、关联、回归、异常检测、特征工程等算法原理，具备优秀的数据建模能力；3、熟练掌握Java、C++等至少一种语言，能够在通用算法上开发改进，有SparkML、Tensorflow或其他框架算法开发经验者优先考虑；4、有较好自学能力，逻辑思路，具有算法推导能力者优先考虑。5、能适应一定的出差。

职位描述：岗位职责1.结合业务数据进行用户、门店、商品、供应商、LBS等维度的数据挖掘。2.通过供应商、商品挖掘为选品定价提供支持。3.通过用户、门店、团长等维度的画像体系建设，助力业务精细化运营和营销。4.通过LBS相关的数据挖掘，为仓库选址等应用提供决策依据。岗位基本需求1.4年以上的算法岗位工作经验，统招本科及以上学历；2.在机器学习方向有较强的积累，熟悉经典的算法并有实践经验，包括但不限于GBDT、深度学习、强化学习等；3.熟练掌握海量数据处理技术，有使用Hadoop/Hive/Spark分析海量数据的能力和经验；4.精通至少一种开发语言，如：Java、Scala、Python等，能熟练使用SQL进行数据处理；5.有好的自驱力和业务意识，能够主动贴近业务，挖掘业务痛点，解决业务实际问题；6.有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；7.能够快速掌握工作领域的业务和技术，能承受必要的工作压力；

工作职责：1、综合运用数据分析、人工智能/机器学习等技术，分析挖掘业务中的问题，并给出优化方向；2、负责大数据挖掘、大数据分析、数据可视化在业务上的应用研发落地。3、负责数据分析师团队建设和培养岗位要求：1、统计、应用数学、运筹、计算机相关专业硕士及以上学历；2、大数据分析挖掘、运筹规划或机器学习领域5年以上工作经验.，有知名咨询公司3年及以上经验优先，具有成功的商业分析案例；3、优秀的商业分析能力，能对复杂业务数据进行梳理分析、抽象概括、建立数学模型，发现并解决问题；4、对主流优化模型和算法的原理、具体实现以及应用有深刻理解；5、具有良好的领导力和跨团队协作能力，能够承担项目规划、资源协调、人才培养的任务；6、熟悉C/C++/Java/python/go中至少一种编程语言；7、在有影响力的国际期刊上发表过物流相关领域的论文优先考虑。

职位职责：1、研究数据挖掘或统计学习领域的前沿技术，针对海量用户行为和内容信息，构建和优化用户画像以及用户属性；2、基于对用户理解和大量数据特征，参与风控、精准营销、个性化定价等模型建设和领域研究，提升产品效果；3、根据公司需要寻找和采集相关数据，对原始数据进行清理、甄别、归类和整合，并实现流程自动化。职位要求：1、机器学习、数据挖掘相关方向硕士以上学历或2年以上工作经验，对用户画像分层/推荐系统有经验者优先考虑；2、熟悉C/C++语言、Python、Java任意一种语言，较强的算法和数据结构功底；熟悉大规模数据挖掘、机器学习等相关技术,熟悉Hadoop/Spark/Hive技术优先；3、良好的逻辑思维能力,优秀的分析和解决问题的能力,对挑战性问题充满激情；4、良好的团队合作精神,较强的沟通能力。
岗位职责:1.利用大数据技术对公司海量数据进行统计，挖掘，分析；2.利用大规模机器学习算法设计风控模型及实现；3.利用机器学习实现对客户准入评估，借款，逾期等综合行为的预测。任职资格:1.本科及以上学历，五年以上相关工作经验；2.精通Hadoop，Hbase，Spark等大数据技术，熟练掌握一种编程语言，如Scala，Java，R，Python等，熟悉Linux平台；3.熟练数据处理流程，数据建模，对数据驱动业务有一定理解，对数据与业务方面有足够的敏感性；4.有回归，分类（决策树，SVM），聚类（kmeans）等机器学习算法使用经验；5.有利用大数据技术构建风控模型，推荐系统算法开发，数据处理等开发经验优先；6.有持续学习新知识的能力，具有较强的钻研精神。善于沟通和逻辑表达，优秀的团队合作意识。
岗位职责:1、搭建大规模召回、排序系统和机器学习模型，提供高效可靠的线上服务，提升用户价值和粘性；2、深入理解关系链和用户行为，通过数据分析、挖掘，改进算法策略和目标，并推动产品迭代；3、负责商业化相关的机器学习/深度学习算法研发岗位要求:1、2年以上推荐系统/计算广告/搜索引擎研发经验，有扎实的数据结构、算法和数据分析功底；2、熟练掌握Hadoop/Spark/Storm等一种以上处理框架；有大规模机器学习平台相关实践经验；3、懂机器学习和深度学习；有NLP经验，有计算机语音算法/CV算法经验4、优秀的编码能力，熟悉JAVA语言和Linux开发环境；5、目标导向，善于结合具体业务场景，分析与解决有挑战性的问题；加分项：1、计算机领域相关的编程大赛(如ACM、ICPC)获奖、国际期刊/会议发表文章或者有发明专利等优先2、对技术有热情，动手能力强，机器学习、数据挖掘、深度学习和人工智能领域竞赛获奖者优先3、自驱力好、产品sense优秀者优先
岗位职责：1、参与实验室大数据分析与挖掘相关项目，负责大数据交互式分析平台的算法开发；2、与算法研究员、前端工作人员一起进行调试。岗位要求：1、有工作经验的硕士或优秀的应届硕士；；2、在数据挖掘、大数据计算与分析、机器学习算法等领域有良好的基础，有实践经验者优先；3、至少熟悉Java语言，有相关项目开发、开源项目开发经验者优先；4、熟悉Spark、Flink等大数据计算框架或常用机器学习开源框架者优先。
岗位职责：1、在大数据分析、数据挖掘、机器学习等领域开展前沿研究。2、参与纵向项目申请及实施。3、参与大数据交互式分析平台项目的研发。岗位要求：1、计算机科学与技术或相关专业博士学位；2、在数据挖掘、大数据计算与分析、机器学习等领域有良好的理论基础，有实践经验者优先；3、至少熟悉一种常用的开发语言，有相关项目开发、开源项目开发经验者优先；4、在数据挖掘、机器学习或人工智能领域国际知名期刊或会议发表过高质量学术论文。：
职位描述：1、独立设计、开发、测试和维护数据挖掘\\机器学习等算法模型，将算法模型应用在各类证券业务场景和IT产品中，利用数据和算法模型真正解决业务的痛点问题。2、能够根据目标主题，独立设计数据挖掘和分析框架，独立搜集数据，并制作数据挖掘分析报告。3、负责数据类产品（如智能运营系统、推荐系统，等）的设计和开发，并负责数据产品的工程化落地（需要有工程化背景）。4、从部门业务角度出发，进行数据探索，利用数据来发现业务和产品的问题与瓶颈，提出可以落地的改进措施和解决方案。5、负责精准营销\\数据化营销\\推荐系统中的模型部分，对精准营销\\数据化营销\\精准推送的效果负责。6、阅读行业最新的Paper，研究人工智能、数据挖掘、机器学习领域的最新技术和算法，结合证券行业的业务，设计各类数据（模型）应用场景和数据产品，并负责实施落地，将模型算法和数据赋能证券业务。专业技能：1、国内外重点大学计算机、软件工程、人工智能等专业硕士或博士，有扎实的数据结构和算法功底，精通机器学习、深度学习、数据挖掘等理论和技术基础（需熟悉底层算法原理，能够对算法进改进，不能仅仅会调包），能够针对不同的证券业务需求和场景使用合适的算法模型实现业务诉求，有丰富的算法应用和工程化落地的实际工作经验。2、有良好的程序开发基础，精通python、Java、C++等语言，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink等分布式计算平台。3、熟悉机器学习开源框架（TensorFlow、Caffe、MXNet，等），研究过开源框架的源码者优先。4、熟悉Linux、UNIX系统，掌握ORACLE、MYSQL、DB2等主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发。5、在精准营销\\推荐系统等领域有算法、模型的实际研发工作经验者加分。6、良好的文字和口头表达能力，能够编写高质量的业务/数据分析报告。备注：（如果学历学校优秀，相关工作经验时长可以缩短。学历学校特别优秀的，2020年毕业的应届生也可以）
职责描述：1、负责分析挖掘客户行业对大数据产品的需求（应用场景），利用数据分析结论提升客户业务能力。例如：文本挖掘，潜在客户挖掘，用户画像，个性化推荐，用能预测等；2、进行大数据场景下的数据统计、数据挖掘、机器学习、深度学习，包括数据整理、模型建立、模型应用、评估优化等；3、将客户需求准确转化为可执行的数学模型，针对不同的应用场景，负责编写数据挖掘算法及对其的优化；4、基于需求分析运营支持商业报告等成果，抽取典型用户客户行业产品分析模型并与开发团队沟通实施方案及构建产品原型；5、支持售前团队对重要或典型客户的访谈调研工作。任职要求：1、全日制本科，计算机软件相关专业毕业；2、拥有统计学专业知识，有2年及以上数据产品建模及分析工作经验；3、熟练掌握RSASSPSS等至少一种数据挖掘工具，熟练使用Python等脚本语言；4、熟悉常用机器学习和数据挖掘算法，包括但不限于决策树，线性回归，系统过滤，支持向量机，神经网络等；5、对于SparkHadoopHBaseHive等大数据处理平台具备一定了解，有系统实际操作经验者优先；6、责任心强、具备优秀的学习能力，能独立分析和解决问题，具有较强的沟通技巧和团队协作能力；
岗位要求：1、面向公司汇聚的政务、社会数据、时空数据进行分析挖掘，根据重点业务需求,研究开发实时的和离线的数据挖掘算法模型；2、跟踪数据挖掘领域前沿的算法及框架，结合业务需求提出创新性数据挖掘模型；3、带领团队研发具备行业竞争力的大数据应用产品，并推动在用户侧的使用任职要求：1、计算机或相关专业硕士学历及以上；2、硕士至少5年以上国内外知名高科技公司工作经验；博士至少3年以上；3、较好的算法能力,具备扎实的数据挖掘、机器学习、自然语言处理、大数据平台、数据库等方面的理论基础和实践能力，在这些领域有丰富的技术积累和研究经验，有突出的成果产出；4、有实际的大数据应用项目工程研发经验；5、良好的问题剖析、分解，及语言表达能力，耐心、细致、严谨，有浓厚的产学研先进性技术研发兴趣及攻坚精神；6、良好的团队合作精神及组织分工能力；加分项：1、有带团队经验或项目负责人经验；2、在数据挖掘领域的国际***会议如SIGKDD或期刊上等发表过论文；3、在国内外数据挖掘/机器学习竞赛获奖；4、主导研发了优秀的大数据应用产品或技术模块
工作职责:岗位职责：1、	基于工业IoT数据、交易支付数据、电商行为、位置轨迹及关系网络等对用户、商户进行深入的分析及挖掘，开发算法模型，完善机器学习建模，智能决策体系；2、	探索和实现制造型企业风险量化、跟踪以及监控的智能化；3、	将机器学习，深度学习算法应用于工业互联网数字智能场景中；任职资格:1、	工科、计算机或其它相关专业硕士及以上学历，至少3年算法设计与开发相关经验。2、	熟悉机器学习原理与算法，对深度学习算法有深度理解与实战经验，有使用常见的深度学习工具如Caffe、Tensorflow等开发大型算法系统的经验。3、	对时序预测、搜索、推荐、智能营销、文本生成等领域中至少一个有深入研究且主持过算法相关的开发工作的优先4、	热衷于技术创新，善于突破既有框架做出改变，善于运用有限资源针对具体问题拿到结果。对于把大数据和人工智能技术能够应用到实际业务场景产生商业价值具有强烈的热情。5、	扎实的编程基础（熟练使用Python、C++或者Java等），有大数据处理经验（熟悉Hadoop或者Spark等分布式处理平台）。6、	思维清晰，逻辑性强，有强烈的好奇心，勇于创新和面对挑战，对工作充满激情，并有良好的沟通能力、自学能力和团队协作精神。
职责描述：1、负责公司的数据收集、数据挖掘和数据产品的开发工作；2、建设用户画像和用户标签体系；3、从事大数据相关方向的前沿性研究；4、完成公司内数据处理服务和支持。任职要求：1、计算机或数学相关专业全日制本科及以上学历；2、熟悉大数据基础概念、主流大数据开发工具Hadoop、HBase等；3、具有严谨的逻辑思维能力和一定数学相关专业知识；4、掌握大数据相关编程语言Java/Python/R中的一种，掌握主流大数据开发工具Hadoop/Hive/Scala等；5、具备大数据相关项目开发实战经验优先；6、对数据敏感，有较强的数据分析和建模能力，具备较强执行力和抗压能力。
职责描述：1、负责工业大数据分析产品、工业APP的算法及应用的开发，分析应用设计，及工业数据分析项目实施，包括业务需求分析，模型抽象，算法开发，数据流开发，大数据平台实现等；2、应用数据挖掘手段，为企业改进产品开发、生产制造、经营决策以及探索制造服务平台新商业模式，提供科学量化的依据；3、负责据分析与决策应用部分的设计和开发。参与研究和开发具有自主知识产权的制造相关软件、服务及平台产品。任职要求：1、本科以上学历，计算机、通讯、自动化、应用数据或相关专业，5年以上相关工作经验；2、具备数学分析或数据建模基础，精通数据挖掘，概率，统计等分析和应用，优秀的学习能力、对数据结构、算法分析、操作系统、网络等计算机基础具备扎实的功底；3、熟悉Linux/Unix系统，熟悉Shell/PHP/Python/Java/Scala编程；有一定的编程经验，熟悉分布式计算平台Hadoop和大数据处理平台工具的使用和开发，有hive或hbase经验；4、有团队合作精神，具有良好的沟通、组织、协调能力和时间管理能力;具备数据质量优化能力；5、善于分析业务、能将复杂的业务需求转化为数据/数学模型，对大数据处理和分析工作有热情；6、熟悉Hadoop、Hive、HBase、Storm、Kafka、Spark、Presto、ElasticSearch等开源框架；7、需要有良好的逻辑分析能力和表达能力，有过相关数据分析的成果与方案，有较强的自主性，能主动提出新的想法和思路；8、具有流程制造行业工作经验者优先。

1、	负责机器学习算法的研究和在风机、光伏预警方面的应用；2、	负责已有预警模型的跟踪优化；3、	负责预警分析报告、测试报告的编写；4、	负责featureselection、combination等featureengineering工作。1、	计算机、模式识别、文本挖掘、数学等相关专业本科以上学历；2、	3年以上机器学习算法工作经验；3、	扎实自然语言处理/机器学习/数据挖掘理论和技术基础，精通常见机器学习算法（逻辑回归、SVM、神经网络、决策树、贝叶斯等），有在实际应用中建模解决问题的经验；4、	熟悉至少一门编程语言，如：R、Python、Scala等；5、	有spark平台应用经验优先。6、	有风电行业或新能源行业业务背景经验优先。
一、职责描述：1、负责公司用户画像系统构建和标签体系建设2、承接业务建模需求，包括开店选址模型、人流预测模型等3、挖掘数据和文本的商业价值二、岗位要求：1、数学、统计学、计算机等相关专业背景，全日制研究生及以上学历；2年以上相关工作经验；2、熟悉常用机器学习处理算法；3、有用户标签体系建设、商业建模经验优先；4、熟练掌握python语言，熟练掌握SQL；熟悉tensorflow等开源计算框架之一；5、具备较强独立思考能力，对数据敏感，热衷从数据中发现规律；积极主动，勇于接受挑战，富有创新精神。
